==============================
 TITLE: Sói Săn Mồi
==============================



==================== Ngoại truyện 1: Anh Hùng Khó Qua Ải Mỹ Nhân (1) ====================

…. Đó là một đoạn chuyện cũ với những con người cũ…


… Hai trăm năm trước…


… Thông Thiên dãy núi trên đỉnh núi cao nhất…


………


“Độc Cô Ý! Tuy chúng ta Chí Tôn Các thừa nhận ngươi là cái thế ký tài khi chỉ mới 150 tuổi đã đạp bước lên cảnh giới Vương Giả nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc chúng ta phải đáp ứng những yêu cầu vô lý mà ngươi đưa ra.”


Trên không trung, một gã trung niên dáng người khôi ngô lưng cõng một cây búa lớn nhìn lấy tên bạch y nam nhân đối diện ồm ồm nói, chỉ là vài tiếng nói của gã thôi cũng khiến không gian rung động chứng tỏ thực lực của gã là không tầm thường một chút nào.


“Thụy Chí Tôn, một viên Cải Tử Hồi Sinh Đan đổi lấy một tên thiên tài chẳng lẽ không đáng hay sao? Chỉ cần các vị chấp thuận lời thỉnh cầu của tại hạ thì ba chữ Độc Cô Ý này sẽ vĩnh viễn biến mất mà thay vào đó là một tên nô tài trung tâm đến tận cùng”




Độc Cô Ý cắn răng chắp tay cúi đầu nói, trong suốt 150 năm cuộc đời hắn chưa từng cầu tình bất cứ ai một điều gì nhưng hôm nay hắn vậy mà đã hạ mình, không đơn thuần là một lời thỉnh cầu mà đó còn là việc sẵn sàng đánh đổi đến cả tính mạng của bản thân và đối với một tên đệ nhất thiên tài có trong mình đầy đủ sự kiêu ngạo thì có thể hiểu được Độc Cô Ý đã quyết tâm đến nhường nào…


… Anh hùng khó qua ải mỹ nhân và Độc Cô Ý đồng dạng cũng không thoát được hai chữ tình trường, cho dù ở ngoài kia cõng lấy cái danh khoáng thế kỳ tài được vô vàn thế lực săn đón nhưng với Độc Cô Ý Thì sự sống của người con gái hắn yêu còn quan trọng hơn tính mạng của hắn nhiều lắm, vì sự an nguy của nàng đừng nói đến chỉ là cái mạng nhỏ của bản thân mà cho dù có phải bán linh hồn cho quỷ dữ thì hắn cũng sẽ không nuối tiếc.




“Dùng tính mạng của ngươi để đánh đổi? Cải Tử Hồi Sinh Đan chỉ có vẻn vẹn hai viên và chắc chắn không thể sản sinh ra được viên thân đan thứ ba, Độc Cô Ý ngươi cho rằng bản thân mình có thể so sánh với tính mệnh của Đông Phương Vô Địch đại nhân hay sao?


Gã trung niên cũng chính là Thụy Chí Tôn khinh bỉ đáp lại lời thỉnh cầu của Độc Cô Ý, nếu so sánh việc có thể thu phục một tên thiên tài vừa đạp bước lên cảnh giới Vương Giả cùng sự an nguy của tồn tại mạnh nhất chống đỡ lấy Trung Hoa là Chí Tôn Các các chủ – Đông Phương Vô Địch thì dĩ nhiên Chí Tôn Các cao tầng sẽ lựa chọn bảo toàn hai viên vô thượng đan dược rồi, thiên tài như Độc Cô Ý tuy rằng xứng đáng với bốn chữ ‘vạn năm có một’ thế nhưng đâu có ai đảm bảo được rằng hắn có thể bước lên được một bước cuối cùng cũng như không phản bội lại tổ chức?




“Đông Phương đại nhân ở đâu? Tiểu bối muốn xin gặp ngài ấy một lần!”


Đọc truyện Sói Săn Mồi tại MyTruyen chấm com


Bằng trí thông minh của mình thì Độc Cô Ý dĩ nhiên đã biết trước câu trả lời nhưng hắn vẫn không cam lòng hạ mình thử thỉnh cầu một lần, đến hiện tại sau khi nhận lấy sự sỉ nhục thì kẻ si tình vẫn cố gắng tìm cách nắm lấy cọng cỏ cuối cùng chính là Đông Phương Vô Địch, chỉ có tồn tại chí cực này mới có thể để Chí Tôn Các giao ra Cải Tử Hồi Sinh Đan.


“Đông Phương đại nhân như thần long thấy đầu không thấy đuôi đừng nói là Chí Tôn Các mà người cũng Đông Phương gia cũng khó có thể liên lạc được với ngài ấy… ta biết trong đầu ngươi là ý định gì nhưng khuyên ngươi nên từ bỏ nó đi thì hơn, tiền nhân đã có câu sống chết có số cho nên ngươi không nên tìm mọi cách thay đổi vận mệnh của nhân sinh.”
Thụy Chí Tôn không đành lòng nên mở miệng khuyên bảo, đứng ở góc độ là một trong những tồn tại thủ hộ lấy Trung Hoa thì gã vô cùng coi trọng Độc Cô Ý tên thiên tài này, tuy không thể đáp ứng được thỉnh cầu của hắn nhưng Thụy Chí Tôn vẫn hy vọng có thể cảnh tỉnh hắn không nên quá lụy tình để rồi đánh mất đi đạo tâm của một tên võ giả.


“Hahahaha… chó má cảnh giới tối thượng lão tử không cần đến, ta cần Cải Tử Hồi Sinh Đan của Chí Tôn Các, các ngươi dù là cho hay không cho thì lão tử cũng phải thử một lần, Độc Cô Ý ta muốn biết cái mạng của lão đầu ngươi có quan trọng bằng một viên thần đan hay không đây?!”


Độc Cô Ý gầm gừ đáng sợ, hai mắt hắn trợn mở đến sưng huyết với ý nghĩ điên cuồng, vì nàng thì đừng nói là Chí Tôn Các mà cho dù có phải đánh sập cả thế giới này thì hắn cũng không ngại thử một phen, cùng lắm thì đoàn tụ với người tình ở bên kia thế giới chẳng phải còn tốt hơn hoàn cảnh hiện tai không phải sao?
“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


Như để minh chứng cho sự điên cuồng của bản thân, Độc Cô Ý bạch y vũ loạn bộc phát ra tu vi Vương Giả sơ cấp hàng thật giá thật làm đại địa dưới chân như thể muốn nổ tung trước sức ép khủng bố, quanh người hắn lúc này là cuồn cuộn bạch sắc chân khí mạnh đến cùng cực khiến không gian vặn vẹo không ổn định, thân ảnh tên đệ nhất thiên tài lúc này cũng chỉ còn là một cái bóng mờ ảo, uy áp đáng sợ trực tiếp phủ đến chỗ Thụy Chí Tôn thay cho một lời khiêu chiến.


“Muốn dùng mạng của ta đổi lấy Cửu Tử Hồi Sinh Đan? Nói lão phu nghe nhà ngươi từ đâu có được sự tự tin đến vậy?”


Thụy Chí Tôn gương mặt biến đổi thành cực độ giận dữ, là một trong những tồn tại nắm trong tay sức mạnh ở cấp độ hủy diệt với tu vi Vương Giả trung cấp nên dĩ nhiên lòng tự tôn của lão là cực lớn, Độc Cô Ý cho dù là tuyệt thế thiên tài nhưng còn thiếu xa trình độ có thể đụng chạm đến mặt mũi của lão, hai chữ ‘Chí Tôn’ đằng sau họ lão vừa là vinh dự và cũng là trách nhiệm phải gìn giữ.
“PHANHHHH!!!”


Độc Cô Ý còn chưa kịp động thân thì tóc gáy đã dựng đứng vì búa trong tay Thụy Chí Tôn đã hoành không đập đến rồi, vị siêu cấp cao thủ Chí Tôn Các không một chút chần chừ ra tay trấn áp thằng nhãi con mạo phạm mình.


“Thái Tổ Thần Thương!”


Một búa đến quá nhanh và quá hung tàn, Độc Cô Ý dĩ nhiên không ngu đến mức cho rằng mình có thể nhẹ nhàng tiếp đón một đòn của Thụy Chí Tôn nhưng hắn cũng không ngại phải đối chiến với một tên Vương Giả trung cấp, thiên tài đích thật nếu không thể vượt cấp chiến đấu cũng chỉ là hữu danh vô thực, siêu cấp thần binh hắn cũng có và cũng không kém phần lợi hại, Thái Tổ Thần Thương sớm đã được chôn dấu ngay bên dưới đại địa.


“Răng… Rắc… Roẹt… Roẹt…”


Chỉ cần hai bước là đủ để Thụy Chí Tôn tiếp cận Độc Cô Ý và chỉ cần thêm một bước nữa thì cây búa đã sớm tích đà trong tay gã sẽ bổ thẳng vào cái đầu lâu thằng oắt con trước mặt, dĩ nhiên bước chân của một tên Vương Giả trung cấp không chỉ là những bước chân bình thường, mỗi bước chân của Thụy Chí Tôn là cực độ khủng bố khi dẫm nát cả không gian và bốn cái lỗ đen đằng sau lưng gã chính là minh chứng rõ ràng nhất cho thực lực siêu cường cũng như sự tức giận tột độ của tồn tại đáng sợ…
… máu nóng sôi trào, sát ý ngập tràn là vậy nhưng Thụy Chí Tôn lại không hề mất đi lý trí, lão cảm giác được bên dưới đại địa là một kiện đồ vật không đơn giản và nếu gã thật bước thêm một bước để oanh kích Độc Cô Ý thì lão cũng là rơi vào tầm sát thương của nó… càng ở cấp độ càng cao thì võ giả càng tin tưởng vào linh tính của bản thân và Thụy Chí Tôn đồng dạng cũng rất tin vào chính mình…


“Ầmmmm… Vút… Vút…”


Nghĩ là làm, bàn chân vừa đạp được nửa bước thì Thụy Chí Tôn đã quyết đoán rụt trở về và gần như là cùng một lúc khi bàn chân gã vừa thoát đi là một đạo bạch quang từ bên dưới đại địa bắn lên kéo theo một đạo vết rách không nhỏ trong không gian… tránh đòn không đồng nghĩa với việc dừng lại, Thụy Chí Tôn toàn thân lực lượng bùng nổ nắm lấy búa lớn quăng mạnh về phía Độc Cô Ý khiến hắn hoảng sợ thật sự.
“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Nhanh như thiên ngoại lưu tinh bắn phá, búa của Thụy Chí Tôn còn chưa đến mà cuồng phong kéo theo đã khiến da mặt Độc Cô Ý đau rát còn bạch y trên người hắn dĩ nhiên đã rách nát từ sớm, trong mắt kẻ khác thì thứ bay tới chỉ là một cây búa còn trong mắt kẻ trực tiếp đón nhận nó chính là hắn thì đó lại là một ngọn thần phong chọc thủng trời chứa đựng lực lượng cuồng bạo đủ để hủy diệt phiến thiên địa này.


Chí Tôn Các cao thủ như mây nhưng chủ tu ngoại công như Thụy Chí Tôn chỉ đếm trên đầu ngón tay, cây búa mà gã sử dụng cũng là một kiện thần binh đặc thù được chế tác dành riêng cho gã với cái tên Thần Phong Búa ý vị búa này nặng tựa một ngọn núi lớn… được trời cao ưu ái ban cho sức mạnh hơn người từ khi lọt lòng mẹ, Thụy Chí Tôn mất 300 năm để leo lên vị trí Chí Tôn nhưng gã lại khác những tên Chí Tôn khác khi đằng sau những bước chân của gã lại là núi thây biển máu của kẻ thù cùng đối thủ tranh đấu, bàn về độ huyết tinh tàn nhẫn thì nếu Thụy Chí Tôn xếp số hai thì không có ai dám xưng số một trước mặt gã.
“Thái Tổ Thần Thương!”


“Cuồng Vũ Thiên Long Phá!”



==================== Ngoại truyện 1: Anh Hùng Khó Qua Ải Mỹ Nhân (2) ====================

Gặp nguy không loạn, Độc Cô Ý sau một tiếng gào lớn thì hai tay chụp lấy thần thương trước mặt, hắn thôi động lấy mười hai thành công lực để rồi điểm ra một kích nhanh đến không tưởng đón đỡ Thần Phong Búa.


“Kenggggg!”


“OANHHH… OANHHH… OANHHH”


“ẦMMMM… ẦMMMM… ẦMMMM… ẦMMMM…”


Thần thương cùng thần búa mang theo vĩ ngạn lực lượng của hai tên Vương Giả giao kích với nhau khiến đất trời như muốn sụp đổ, cương khí nổ tung tỏa ra vạn trượng thần quang chói lòa thương khung… trời cao rạn nứt rồi, đại địa vỡ nát rồi… từng làn sóng lực lượng mang theo khí tức hủy diệt cứ thế quét qua bốn phương tám hướng dọn dẹp sạch sành sanh hết thảy những gì chúng đi qua chẳng khác nào vị thần Hủy Diệt đang tiến hành tẩy lễ phiến thiên địa này thành một mảnh hoang tàn.




“Khục!”


Bị lực phản chấn ép phải lùi về sau hai bước, Thái Tổ Thần Thương vẫn hoàn hảo không một chút tổn hại nhưng hay tay của Độc Cô Ý lại không tốt được như vậy khi đang run rẩy không ngừng, trong một phút giây kia tên đệ nhất thiên tài tưởng chừng như xương cốt của bản thân muốn nổ tung trước sức mạnh quá đỗi đáng sợ của Thần Phong Búa thế nhưng may mắn là thân thể hắn vẫn đầy đủ cường hãn, nói là thế nhưng dư âm lực lượng vẫn khiến máu huyết trong người hắn nhộn nhạo không thôi.


“Pặc!”


Ở phía đối diện, lại tốn thêm một bước để chụp lấy Thần Phong Búa bị bắn ngược trở lại sau một kích va chạm, Thụy Chí Tôn từng đầu cơ bắp từ khi nào đã cuồn cuộn năng lượng sẵn sàng cho một kích ở cấp độ hủy diệt, gã như thể càng chiến đấu càng hung hãn, trong mắt vị cao thủ Chí Tôn Các lúc này chỉ còn sự điên cuồng giận dữ chẳng khác gì một tôn siêu cấp cự thú vừa thức tỉnh.




Cảm giác rõ ràng khí tức ngày một đáng sợ của đối phương, Độc Cô Ý hai mắt co rút không ngừng vì hắn không ngờ Thụy Chí Tôn lại nắm giữ sức mạnh khủng khiếp đến vậy, 150 năm qua với Thái Tổ Thần Công cùng Thái Tổ Thần Thương thì tên thiên tài mang họ Độc Cô vẫn chưa bao giờ phải nếm mùi thất bại đến nỗi cái danh Độc Cô Cầu Bại cứ thế được ra đời thế nhưng hắn biết hôm nay nếu đánh tiếp thì kẻ nằm xuống tại nơi này chính là hắn không thể nghi ngờ.


“Thằng nhãi con, ngươi có thể là thiên tài hiếm có nhưng Chí Tôn Các cao thủ không kẻ nào không phải là thiên tài, để leo đến vị trí này thì số thiên tài chết trong tay lão tử cũng không ít hơn là bốn còn số đâu cho nên nếu Độc Cô ý ngươi cho rằng bản thân có thể vượt cấp chiến đấu là quá ngây thơ rồi, đã thật lâu không có kẻ dám khiêu khích ta khi những kẻ trước đó đều đã làm bạn với Diêm Vương và danh sách đó sắp sửa được điền vào thêm một cái tên mang họ Độc Cô rồi.




Thụy Chí Tôn cười gằn nói, Thần Phong Búa đã bị gã cất ra sau lưng nhưng sát ý lại tăng đến cực thịnh, chữ cuối cùng lọt vào tay Độc Cô Ý cũng là lúc hắn nhận ra tên Vương Giả trung cấp đã ở ngay trên đỉnh đầu mình… quá nhanh… quá cường đại.


“Song Phong Diệt Địa Chưởng!”


Hoàng y bạo khởi, tóc dài vũ động… Thụy Chí Tôn hai mắt trợn trừng bắn ra quang mang rợn người, toàn thân gã bùng nổ lực lượng siêu cường lật tay đẩy ra hai chưởng nhắm đến đối phương oanh sát không một chút chần chừ… đã xuất thủ là toàn lực, Thụy Chí Tôn hai chưởng không chỉ là mang theo thông thiên chi chí mà còn là kình lực đáng sợ hoàn toàn xứng đáng với bốn chữ dời non lấp bể…


Không thể ngăn cản, không thể chống lại, lực lượng cực độ khủng bố ép đến làm đại địa bên dưới nơi Độc Cô Ý đang đứng lún sâu đến mấy chục mét, thân ảnh tên đệ nhất thiên tài cứ thế bị chôn vùi khi mà hai chưởng thật sự còn chưa kịp đánh tới, uy lực một kích này của Thụy Chí Tôn đã không thể dùng hai chữ đáng sợ để hình dung.
“Quá mạnh!!!’


Thua… Độc Cô Ý cho dù không cam lòng nhưng vẫn phải thừa nhận hắn đã vô phương ngăn cản hai chưởng cường đại của đối phương, đừng nói đến chuyện có thể xuất thủ chống trả mà hiện tại có thể nhúc nhích đến một đầu ngón tay thôi cũng là vô cùng khó khăn với kẻ khơi mào cuộc chiến, khí tức chí cường của Thụy Chí Tôn bằng cách nào đó đã khóa chặt đến từng tế bào bên trong cơ thể hắn, hết thảy lực lượng bị định trụ nên việc Độc Cô Ý có thể làm là ngẩng đầu nhìn đến hai đại cự chưởng từ trên cao ép xuống… hắn có chết cũng phải chết một cách oanh liệt để không phải hổ thẹn lúc đoàn tụ với người tình tại bên kia thế giới.


“Răngggg… Rắcccc… Răngggg… Rắcccc…”


“Oanhhh… Oanhhh…”


Không phải đợi chờ quá lâu, khi mà Song Phong Diệt Địa chưởng vừa chạm tới đỉnh đầu thì Độc Cô Ý đã không còn mang trong mình hình hài của nhân loại… mặc kệ là da thịt, máu tươi, gân mạch hay lục phủ ngũ tạng của hắn đều bị chấn đến nổ tung thành phấn vụn, xương cốt là thứ cứng rắn nhất cũng vỡ nát đến thê thảm… không còn là đau đớn mà là tột độ thống khổ làm cho khuôn mặt điển trai cứ thế vặn vẹo như quỷ dữ, tử vong chưa bao giờ gần với Độc Cô Ý đến vậy nhưng số mệnh lịa dường như chỉ muốn trêu đùa hắn…
“OÀNHHH… OÀNHHH…”


Cứ tưởng địa ngục được đón chào một tên Vương Giả mang họ Độc Cô nhưng tại khoảnh khắc cuối cùng khi mà lực lượng của Thụy Chí Tôn sắp sửa bạo phát thì đột nhiên hai đại cự chưởng của gã lại bị một cỗ lực lượng siêu cường khác chấn đến tán loạn, Vương Giả trung cấp một kích toàn lực cứ thế bị chặn đứng rồi biến mất như chưa từng tồn tại…


“Kẻ nào?”


Thụy Chí Tôn không sợ trời không sợ đất nhưng lúc này lại thật sự sợ hãi và quay đầu nhìn lại, có thể hóa giải một kích toàn lực của gã đơn giản đến vậy thì chỉ dùng đầu gối suy đoán thôi cũng biết chắc thực lực của đối phương đã ở một tầng thứ cao hơn gã rất nhiều, chẳng lẽ Độc Cô Ý còn có người chống lưng?


“Là ta!”


Chấn động hư không là một kiện kim sắc chiến y hết mực uy nghiêm, hình bóng một lão giả mang theo vô thượng khí tức xuất hiện trước mặt Thụy Chí Tôn khiến gã trợn tròn mắt, Chí Tôn Các các chủ – Đông Phương Vô Địch vậy mà đến đây.
“Tham kiến các chủ đại nhân!”


Ở bên ngoài cuồng bạo đến cỡ nào đi chăng nữa thì Thụy Chí Tôn cũng không dám lãnh đạm trước mặt Đông Phương Vô Địch, tuy Đông Phương lão giả này là tân nhiệm các chủ mới nhậm chức không lâu nhưng đồng dạng giống như những vị các chủ trước đây đều là nắm giữ tối cường lực lường mà gã đương nhiên không thể sáng ngang.


“Trừng phạt hắn như thế là đủ, một tên thiên tài như hắn cũng không dễ sinh ra.”


Đông Phương Vô Địch khoác tay nói, đón đỡ được một búa của Thụy Chí Tôn đã là rất không tồi với một tên võ giả vừa đạp bước lên Vương Giả như Độc Cô Ý, phải biết chênh lệch giữa Vương Giả sơ cấp cùng trung cấp là cực độ lớn lao huống gì Thụy Chí Tôn tại cảnh giới của mình còn khó có đối thủ.


“Cẩn tuân lời dạy bảo của đại nhân!”
Mặc dù có chút không cam lòng nhưng Thụy Chí Tôn vẫn thành thật chắp tay cúi đầu nhận mệnh, gã cũng không sợ Độc Cô Ý sau này trả thù vì nếu Đông Phương Vô Địch đã ra mặt thì mọi chuyện lúc sau sẽ do lão đến khiêng lấy, Đông Phương gia tộc rất coi trọng mặt mũi.


“Có thể lĩnh hội Thái Tổ Thần Công… ta thật mong chờ sự phát triển của ngươi!”


Nhìn đến bóng dáng thê thảm dưới hố sâu, Đông Phương Vô Địch cười nhạt thầm thì những lời mà chỉ có lão nghe thấy và rồi thân ảnh lão mờ ảo như sắp sửa tan biến, ở cấp độ của lão thì đã không cần giải thích với bất cứ ai mà đơn giản chỉ là những đạo mệnh lệnh không kẻ nào dám chống lại.


“Đại nhân, có cần cứu chữa cho hắn?” Tử khí đã bốc lên từ hố sâu, Thụy Chí Tôn vội lên tiếng vì sợ rằng thằng nhãi kia thật sẽ chết đi.
“Không cần, còn đó kẻ khác lo lắng cho hắn hơn chúng ta.” Đông Phương Vô Địch thả ra lời nói cuối cùng trước khi thân ảnh triệt để biến mất giữa hư không, lúc rời đi ánh mắt của lão không quên liếc đến một mảnh hư không xa xôi khác.


“Lại thần thần bí bí… Phanhhhh…”


Gãi đầu khó hiểu, Thụy Chí Tôn một bước đạp ra biến mất không một cái ngoái đầu, nếu các chủ đã nói không sao thì gã cũng lười đi quản sống chết của Độc Cô Ý, dù gì thì gã vẫn mong thằng nhãi con kia chết đi càng sớm càng tốt.


…


Bên trong hố sâu, Độc Cô Ý không biết bên ngoài rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì và vì sao hắn vậy mà vẫn còn sống nhưng hắn biết cho dù không cần đến kẻ nào ra tay thì hắn cũng sắp sửa gặp mặt Diêm Vương rồi, thương thế của hắn quá nặng đến trình độ không thể phục hồi.
“Ngươi thật khiến ta thật thất vọng!”


Một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Độc Cô Ý khiến hắn run rẩy cố gắng hé mở mí mắt để nhìn xem là kẻ nào lên tiếng và chỉ cần nhờ đến một chút ánh sáng len lỏi vào nơi tối tăm này thì hắn cũng có thể nhận ra người kia… kẻ mà hắn thống hận nhất cuộc đời này…


………….


……


… Bắc cực… trên một ngọn núi tuyết cao sừng sững là một tòa cung điện đồ sộ và vô cùng tráng lệ, thật kỳ lạ khi có người lại kiến tạo một thứ như thế tại nơi đây vì đơn giản khí hậu tại mảnh đất này là không dành cho sự sống cơ mà nếu biết được chủ nhân của tòa lâu đài này trước đây là một tên Thí Thần trốn chạy tới thế giới này thì cũng không đến nỗi quá ngạc nhiên, chỗ con người không thể tồn tại chưa hẳn là chỗ mà thần nhân không thể sinh sống và kẻ dày công kiến tạo nơi này cũng không khó để đoán biết… phải… nơi đây chính là biệt phủ của Cổ Phong.
…



==================== Ngoại truyện 1: Anh Hùng Khó Qua Ải Mỹ Nhân (3) ====================

“Không… nàng không được rời xa ta…”


Là tiếng hét của Độc Cô Ý, hắn như là gặp phải ác mộng hết sức đáng sợ đến nỗi quá chấn kinh mà tỉnh lại sau nửa năm hôn mê trên giường lớn.


“Nơi này…”


Cả người ướt đẫm mồ hôi vì giấc mộng kinh khủng, Độc Cô Ý vẫn còn đang thở hổn hển đưa mắt nhìn đến khung cảnh xung quanh, hắn cũng chỉ là có một chút bất ngờ và chỉ vẻn vẹn một chút khi dường như không phải lần đầu tiên tới nơi đây.


“Rốt cuộc cũng tỉnh, ta cứ ngỡ là mình phải tạo ra một cỗ phân thân khác đấy.”


Giường lớn mà Độc Cô Ý đang nằm lại đang ở chính giữa một đại điện rộng lớn mà ở phía trên cao, nơi đặt một cái ngai vàng lộng lẫy được chạm khắc tinh xảo cửu thập cửu chín mươi chín đầu rồng hung mãnh lại là chỗ ngồi của một kẻ khác và cũng chính là người vừa lên tiếng, thân phận của hắn dĩ nhiên còn có thể là ai ngoài bản thể Cổ Phong sau khi trùng sinh – Thiên Đế.




“Thiên Đế, ta dường như đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta không phải là một phân thân của ngươi mà ta chính là ta, Độc Cô Ý là cái tên và cũng chính là thân phận duy nhất của ta.”


Mặc kệ thân thể còn đang là một đống hỗn độn với các vết thương lớn nhỏ chằng chịt, Độc Cô Ý gào thét với kẻ đối diện mình.


“Được… được… nếu ngươi đã không chấp thuận vận mệnh vốn dĩ thuộc về mình thì chúng ta làm một cuộc trao đổi đi, thay vì đi bán mạng của mình cho kẻ khác thì sao ngươi không bán mạng cho ta? Bản đế hiện tại không thể giúp nàng cải tử hồi sinh nhưng biết đâu được sau khi bước thêm một bước nữa lại có thể ép Đông Phương Vô Địch giao ra thần đan.”


Thiên Đế mỉm cười nói, Cổ Phong phân thân không chỉ có một nhưng Độc Cô Ý lại hoàn toàn khác biệt, ở một góc độ nào đó thì Thiên Đế cùng Độc Cô Ý chỉ là ngang hàng với nhau và bên nào cũng vô cùng quan trọng, nếu Thiên Đế có thể hấp thu Thần Huyết cũng như tu luyện Chư Thiên Đế Long Tâm Pháp thì Độc Cô Ý lại có thể hấp thu Long Huyết có điều vì một lý do xâu xa mà hắn lại không thể tu luyện Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp đến tầng thứ năm.




“Ta…” Độc Cô Ý chần chừ không thể làm ra quyết định, hắn biết Thiên Đế là đang lừa dối mình nhưng hắn lại không có con đường khác vào lúc này.


“Khốn kiếp!!! Vì ngươi mà ba nghìn năm trước ta phải tiêu tốn không ít công sức tạo ra một cái Phong Thần Diễn Nghĩa để đi tìm một cỗ thân xác có thể dung nhập hoàn mỹ Long Chi Huyết nhưng ngươi xem ngươi đã làm những gì?…”


“… Hai nghìn năm trước Tây Sở Bá Vương – Hạng Vũ nhờ có Long Chi Huyết mà đặt tên mình vào lịch sử oai hùng thế nhưng ngươi lại vì cái gì mà ‘anh hùng không thể khinh nhục’ nên từ chối chiếm lấy thân xác hắn…”


“… Ròng rã chờ đợi thêm hơn một thế kỷ, bốn trăm năm trước ta đã hy vọng đến nhường nào khi một lần nữa có kẻ có thể dung nhập Long Chi Huyết, vẫn là một giai thoại lưu truyền muôn đời hậu thế với danh xưng hào hùng Tam Quốc Đệ Nhất Chiến Thần – Lữ Bố nhưng… ngươi… đồ khốn kiếp tại thời khắc quan trọng nhất lại vì một nữ nhân mà phản bội ta… nói ta nghe Độc Cô Ý công tử, bản đế trong mắt ngươi là không có giá trị hay sao?”




Thiên Đế giận dữ tột cùng chỉ vào mắt Độc Cô Ý mà gầm rống không ngừng, cung điện rộng lớn và cả tòa núi khổng lồ bên dưới vậy mà lắc lư theo từng chữ phát ra từ trong miệng hắn và nếu vị Vương Giả đỉnh cao không kịp kiềm chế thì mọi thứ rất có thể đã nổ tung thành một đống hỗn độn.


Thực lực của Thiên Đế đã là Vương Giả tối đỉnh từ rất rất lâu rồi nhưng để có thể bước lên một bước nữa đến cảnh giới chí cực là quá khó khăn đối với hắn, đó không phải là sự thiếu hụt về lực lượng mà là sự chênh lệch của thân thể hiện tại so với cỗ thân thể của một tên Thí Thần lúc trước khi gốc rễ là ở hai môn tuyệt thế thần công của Cổ Phong, chỉ có dung nhập hai cỗ phân thân lĩnh hội Chư Thiên Đế Long Tâm Pháp cùng Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp mới có thể để Thiên Đế đột phá đến nửa bước Bán Thần, tối thượng lực lượng chính là bàn đạp để hắn tiến hành dọn dẹp qua thế giới này một lần và thu về hết thảy thần huyết.
Lại nói đến việc dung nhập Long Chi Huyết thì ngoài việc cần một cỗ thân xác đặc thù còn cần một một chữ Bá trong đại đạo thế nhưng Cổ Phong từ lúc trốn chạy khỏi Thần Giới đã đánh mất đi chính loại đại đạo này của bản thân… đại đạo là không thể phục hồi, bản thể đánh mất thì dĩ nhiên phân thân cũng không thể nào tu thành, hết thảy phân thân của Cổ Phong phải cam chịu khiếm khuyết đi Bá Đạo chi ý và Độc Cô Ý lúc trước cũng không phải ngoại lệ…


… thân xác có thể dung nhập Long Chi Huyết nhưng lại không thể đạt đến trạng thái hoàn mỹ để đột phá cảnh giới Ngũ Tử của Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp, Thiên Đế hàng vạn năm qua đã tìm dủ mọi cách cũng không thể bù đắp khiếm khuyết từ phân thân của mình và Phong Thần Diễn Nghĩa chính là vì lý do đó mà được tạo ra.
Chôn xuống Cửu Long Thông Thiên Ấn tìm kiếm kẻ hữu duyên, trong dòng chảy lịch sử dài đằng đặc vậy mà chỉ có hai kẻ duy nhất có thể dung nhập Long Chi Huyết đến gần như hoàn mỹ, chúng chính là Hạng Vũ cũng Lữ Bố hai tên chiến thần… đã có lúc Thiên Đế cười đến toác mồm khi mường tượng được cảnh mình phi thăng trở về Thần Giới xa xôi nhưng hết lần này đến lần khác chính cỗ phân thân thứ hai lại là kẻ khiến hắn phải ôm hận.


Không hoàn toàn là bản thể nên tất nhiên Thiên Đế không thể khống chế hoàn toàn suy nghĩ của những cỗ phân thân khác, Độc Cô Ý cũng là có suy nghĩ của riêng hắn và thực lực của hắn lúc trước cũng không thua kém Thiên Đế nên dĩ nhiên Thiên Đế không thể bắt ép hắn làm những điều mà hắn không muốn… Hạng Vũ là anh hùng, Độc Cô Ý sẽ không khinh nhục anh hùng bằng cách chiếm lấy cơ thể của gã nên Thiên Đế cho dù tức giận cũng không thể làm gì…
… đến thời đại tam quốc diễn nghĩa, Lữ Bố tuy được mệnh danh là chiến thần nhưng còn chưa xứng với hai chữ anh hùng nên Độc Cô Ý dĩ nhiên sẽ không ngần ngại cướp lấy thân thể tên chiến thần này vậy nhưng một cái tên đã thay đổi tất cả… Điêu Thuyền là hai chữ mà suốt cuộc đời này Thiên Đế sẽ không bao giờ quên.


Không ai ngờ Độc Cô Ý lại yêu thích Điêu Thuyền cho dù bóng hồng đã bị không ít kẻ vấy bẩn trước thời điểm hai người gặp gỡ, xinh đẹp đôi khi là một điều bất hạnh của nữ nhân và bốn chữ hồng họa thủy vẫn còn đó cho dù là ở thời đại nào đi nữa…


… từ Vương gia đến Đổng gia, Điêu Thuyền số mệnh bi thảm phải trở thành đồ chơi trong tay hết kẻ này đến kẻ khác và chính điều đó làm cho Độc Cô Ý thật sự tức giận, rất ít người biết cái chết của Đổng gia cùng Vương gia hàng vạn nhân mạng là do một tay Độc Cô Ý lúc trước ra tay và kẻ đi sau chùi đít cho hắn cũng như làm vặn vẹo lịch sử không ai khác là Thiên Đế tội nghiệp
Giết một cái Vương gia hay Đổng gia cũng thôi đi, cho dù Độc Cô Ý có giết thêm mười hay một trăm cái gia tộc khác nữa cũng không là vấn đề với Thiên Đế mà chỉ cần Lữ Bố còn sống và dung nhập hoàn mỹ với Long Chi Huyết là đủ với kẻ đứng sau mọi chuyện… cơ mà… người tính không bằng trời tính…


… chỉ trong một giây phút lơ là, mọi chuyện cứ thế vượt qua tầm kiểm soát của Thiên Đế khi Lữ Bố vậy mà không buông tha cho Điêu Thuyền… Độc Cô Ý có thể nhẫn nhịn vì đại kế của chân thân một lần nhưng lại không thể có lần thứ hai, Lữ Bố động vào Điều Thuyền chẳng khác nào động vào vợ hắn và vì thế tên Tam Quốc Chiến Thần không được phép tiếp tục tồn trên thế giới này.


Cái chết của Lữ Bố đã khiến Thiên Đế thật sự chấn nộ, việc đầu tiên hắn muốn làm chính là hủy diệt hòn đá cản đường cũng chính là Điêu Thuyền yếu đuối thế nhưng Độc Cô Ý sao có thể đứng nhìn ngươi yêu chết đi, hai tồn tại đỉnh cấp đại chiến đến một trăm ngày đêm nơi biển rộng xa xôi mới cam chịu dừng lại ở thế bất phân thắng bại.
Những tưởng đã thành công bảo hộ người tình nhưng Độc Cô Ý nào ngờ hồng nhan họa thủy lại đáng sợ đến vậy, chỉ một trăm ngày là đủ để Điêu Thuyền bị một tên tướng lĩnh dưới trướng Lữ Bố đày đọa đến chết đi sống lại và thời điểm hắn tìm đến nàng cũng là lúc người đẹp trút đi hơi thở cuối cùng…


… cho dù nắm giữ tu vi thông thiên, cho dù một tay có thể lật trời thì Độc Cô Ý cũng không thể kéo người chết trở về và đương nhiên Thiên Đế sẽ không cho hắn Phượng Chi Huyết cho dù hắn có quỳ gối dập đầu ba ngày ba đêm, bất lực cùng bế tắc tột cùng dẫn đến những suy nghĩ cực đoan, Độc Cô Ý vậy mà không tiếc tự bạo một thân tu vi chí cực đổi lại việc có thể bảo lưu thân xác cũng như linh hồn người tình không phải tan biến theo quy luật của tự nhiên.
Phẫn nộ tột cùng trước cử động của Độc Cô Ý thế nhưng Thiên Đế cũng không thể không cứu lấy cỗ phân thân quan trọng thứ hai, Độc Cô Ý linh hồn vốn dĩ gần như là vĩnh thế trường tồn của một vị Thí Thần cảnh tuy nhiên để ngưng tụ lại một thân tinh huyết cường đại không hề đơn giản như ăn cơm uống nước…


… vô thượng bí pháp cùng với máu tươi của ngàn vạn tính mạng là hai điều kiện tiên quyết để tái tạo thân thể cho Độc Cô Ý … cơ mà… thời thế cũng chính lúc này đã biến đổi, Chí Tôn Các rốt cuộc cũng ra mặt sau một đoạn thời gian bỏ qua cho Thiên Đế một tay che trời, dường như một bản khế ước cổ xưa có tác dụng ràng buộc Đông Phương gia tộc đã hết hiệu lực, Đông Phương Vô Địch dĩ nhiên sẽ không để kẻ khác múa may trước mặt mình.
Bảo hộ ở một phạm trù nào đó rất mơ hồ, trong mắt những tồn tại chí cực thì tính mạng của con dân hay thậm chí cả võ giả giang hồ cũng không khác sâu kiến là mấy, nếu có thể đánh đổi ngàn vạn tính mạng lấy một giọt Phượng Chi Huyết cũng là không tệ với Chí Tôn Các, hai trăm năm mươi năm là khoảng thời gian mà Thiên Đế được phép một lần nữa khoa tay múa chân kích động chiến tranh và may mắn cho hắn khi chừng đó thời gian cũng đã đủ để gom góp lượng tinh huyết cần thiết.


Kế sách dày công vẽ ra tan tành thành mây khói, hao tổn công sức để tái tạo một tên thiên tài mang họ Độc Cô nhưng thứ mà Thiên Đế nhận được vẫn chỉ là một tên điên si tình không thể quên được bóng hình cũ…


… hồi sinh người đẹp là mục đích Độc Cô ý tồn tại và tu luyện, mặc cho Thiên Đế có tác động đến cỡ nào trong suốt 150 năm qua thì nam nhân si tình vẫn luôn luôn kiên định với tình yêu của mình… Chí Tôn Các vô thượng thần đan – Cải Tử Hồi Sinh Đan là mục tiêu mà Độc Cô Ý theo đuổi và đến hiện tại hắn biết chắc cho dù có tu đến Vương Giả đỉnh cao thì Chí Tôn Các vẫn như cũ không chấp nhận thỉnh cầu của hắn, tính mệnh của Đông Phương Vô Địch là quan trọng hơn tất cả mọi thứ.
…


“Dù biết ngươi đang lừa dối nhưng ta vẫn lựa chọn tin tưởng Thiên Đế ngươi một lần, kẻ tiếp theo có thể dung nhập Long Chi Huyết cho dù là ai đi nữa cũng không tránh khỏi vận mệnh bị hai ta cắn nuốt!”


Độc Cô Ý cắn răng làm ra quyết định, hắn quay mặt nhìn đến cỗ quan tài bằng băng được đặt ở một vị trí trang trọng cách đó không xa mà càng thêm quyết tâm hơn bao giờ hết…



==================== Ngoại truyện 2: Anh hùng sinh ra từ loạn thế (1) ====================

(Lịch sử do con người viết nên)


… Đó là một giai thoại hào hùng…


… Đó là một trang sử chói lọi…


… Xác chết như núi, máu chảy như sông… chiến tranh… loạn thế…


… Anh hùng… từ đó sinh ra…


…………………….


… Hơn nghìn năm trước…


“OANHHH… OANHHH…”


Đất trời chất động, chằng chịt vết nứt lan tràn trên đại địa kéo theo hàng loạt lầu các xa hoa sụp đổ, chỉ qua một nén nhang mà gần như toàn bộ khối kiến trúc được xây dựng công phu và cũng là biểu tượng cho quyền lực tối thượng của vùng đất này bị chôn vùi.


Tĩnh Hải Quân thủ phủ, Tiết Độ Sứ tư dinh cứ thế bị người ta san bằng.


“Khục… khục… Kiều Công Tiễn, tên khốn kiếp ngươi không ngờ đã bước lên một bước này, trước giờ ngươi che giấu đủ sâu đấy!”


Một bóng hình chật vật chui ra từ đống đổ nát, đó là một gã đàn ông trung niên khoác trên mình bộ cẩm phục rách nát nhưng không thể che dấu được sự quý phái trang trọng, ba chữ Tiết Độ Sứ vẫn còn lờ mờ trước ngực biểu thị thân phận của gã đàn ông này…Tĩnh Hải Quân Tiết Độ Sứ – Dương Đình Nghệ chính là gã.




Đối diện với Dương Đình Nghệ lúc này là một gã khổng lồ cao to đến dọa người, toàn thân hắn là cơ bắp cuồn cuộn tràn ngập sức mạnh chứng tỏ là một tên cuồng nhân luyện thể hàng thật giá thật, nhìn khung cảnh tiêu điều xơ xác của khối kiến trúc trước mặt thì không còn nghi ngờ gì nữa chính là tác phẩm do hắn gây ra… Phong Châu hào trưởng, Tiết Độ Sứ thủ hạ số một – Kiều Công Tiễn là danh tính của hắn


“Haha… Người không vì mình thì trời tru đất diệt, đại nhân ngài tuy có ân với ta nhưng chức Tiết Độ Sứ kia thì xin lỗi chỉ dành cho kẻ mạnh, ta mạnh hơn ngài nên ba chữ Tiết Độ Sứ hẳn phải là thêu trên ngực áo ta mới phải, tốt hơn hết là đại nhân nên giao ra Tiết Độ Sứ thủ ấn trước khi Kiều Công Tiễn ta mất đi kiên nhẫn.”


Kiều Công Tiễn ồm ồm nói như sấm rền, khí tức khủng bố ép đến làm Dương Đình Nghệ bị ép đến phun huyết, đến giờ mới nhìn rõ thấy nơi ngực trái cũng là vị trí trái tim của vị Tiết Độ Sứ là một vết lõm sâu hình nắm đấm và gã cũng thật may mắn vì nếu quả đấm kia mạnh thêm một chút thì Tĩnh Hãi Quân chắc chắn phải đổi chủ ngay tức khắc.




“Không ngờ ngươi lại thèm thuồng chức vụ Tiết Độ Sứ chức này đến vậy? Bằng thực lực của ngươi sao không hợp lực với ta đưa Tĩnh Hải Quân hay dân tộc ta thoát ra khỏi cảnh lệ thuộc trong tay người phương Bắc, Nam Hán đang phải phân tán lực lượng phòng ngừa đám lang sói xung quanh chinh là cơ hội để chúng ta lấy về những thứ đã đánh mất quá lâu.”


Dương Đình Nghệ miệng trào máu tươi gào lên, gần nghìn năm trước Tần Thủy Hoàng xua quân thôn tính phương nam trong đó có lãnh địa của người Việt vẽ nên một bức tranh đen tối trong lịch sử dân tộc, trong bức tranh đen tối tưởng chừng không có điểm dừng ấy thi thoảng có những điểm sáng là các cuộc khởi nghĩa của các bậc tiền nhân… vậy nhưng… không một điểm sáng nào có thể phá vỡ bức tranh đen tối kia mà nguyên nhân đơn giản bởi vì chưa hội đủ ba yếu tố thiên thời, địa lợi, nhân hòa… 




… thời cục biến chuyển, chiến tranh nối tiếp chiến tranh, hiện tại phương Bắc đang trong thời kỳ Ngũ Đại Thập Quốc đầy rối ren chính là thời điểm không thể phù hợp hơn để đứng dậy dành lấy hai chữ ‘độc lập’ thiêng liêng.


“Hahaha… Dân tộc? Lệ thuộc? Với Kiều Công Tiễn ta thì lợi ích là quan trọng nhất, làm vua một nước oai phong thật đấy nhưng đối với ta thì một cái Tiết Độ Sứ giống như một vị vua không ngai lại hấp dẫn hơn nhiều, bản thân ngài cũng hiểu chúng ta tuy bên ngoài oai phong chỉ cần một cái phất tay cũng có thể quyết định sinh tử của hàng vạn con người nhưng trước mặt những tồn tại chí cực kia lại nhỏ bé không khác những con kiến là bao… chúng ta… chỉ là những con cờ trong bàn cờ của họ…”


“… ngàn năm trước Thục Phán vì giết đại tướng Đồ Thư cùng mấy chục vạn quân Tần mà bị Chí Tôn Các cao thủ truy sát gắt gao đến nỗi cho dù Long Chủ có ra mặt cũng không thể vãn hồi…”
“… Kiều gia ta vẫn còn lưu giữ đầy đủ tư liệu về cuộc chiến kinh thiên động địa của Đông Phương Vô Địch cùng Long Chủ khi ấy và ta tự nhận mình là một kẻ sợ chết… Phi Long Các tháo lui, Thục Phán thân vẫn hồn vong chính là vết xe đổ… Chí Tôn Các là không thể địch và Đông Phương Vô Địch là không có đối thủ nên tự do dân tộc hay cái chó má gì đó tốt nhất đại nhân ngài nên bỏ đi thì hơn…”


Kiều Công Tiễn cười nói, hắn nhìn đến bầu trời phương bắc mà thầm cảm thán không thôi, những dòng chữ miêu tả sự bá đạo cùng mạnh mẽ đến cùng cực của Đông Phương Bất Bại do Kiều gia lão tổ ghi chép lại cứ như đang nhảy múa trong đầu hắn càng khiến hắn thêm tin tưởng hơn vào quyết định của bản thân.


“Tham niệm luôn là thứ đáng sợ, ngươi chỉ là đang tìm cái cớ để biện minh cho hành động đáng khinh bỉ của mình, muốn có Tiết Độ Sứ thủ ấn thì cứ bước qua xác Dương Đình Nghệ này đi rồi tính.”
Dương Đình Nghệ khuôn mặt vặn vẹo nói, thương thế của vị Tiết Độ Sứ cực độ nghiêm trọng nhưng khí thế của một tên Cường Giả lục cấp vẫn chưa từng suy giảm mà ngược lại càng lúc càng mạnh mẽ… gã… là thiêu đốt cả sinh mệnh của bản thân mình nhằm đổi lấy chút ít lực lượng cuối cùng.


“Khặc khặc… Dương đại nhân không ngờ vì bốn chữ tự do dân tộc lại có thể quật cường đến vậy, có điều ngài nghĩ là bằng chừng đó lực lượng có thể san bằng khoảng cách giữa lục cấp và bát cấp sao?”


Nhìn thấy Dương Đình Nghệ vùng vẫy mà Kiều Công Tiễn cuồng tiếu cười một cách sảng khoái, có thể hành hạ kẻ thường ngày ra lệnh cho mình thật sảng khoái làm sao, kỳ thật ẩn nhẫn đằng sau làm thủ hạ cho Dương Đình Nghệ cũng là mưu kế của Kiều Công Tiễn vì hắn biết chủ tử của mình là một kẻ có dã tâm không nhỏ, càng thân cận càng tiếp xúc được với nhiều bí mật, Kiều Công Tiễn rốt cuộc phát giác Dương Đình Nghệ muốn đưa Tĩnh Hải Quân thoát ra khỏi tầm khống chế của Nam Hán từ đó mang lại tự do cho người Việt…
… cho dù là lý do sau cùng là gì đi nữa thì Dương Đình Nghệ nhất định cũng phải làm phản Nam Hán mà cái chết của đám tướng lĩnh cũng như Thứ Sử do triều đình phái đến chính là minh chứng quyết tâm của Dương Đình Nghệ… 


Dẹp bỏ vị Tiết Độ Sứ tự phong, quy thuận Nam Hán qua đó đưa Tĩnh Hải Quân trở về dưới sự khống chế của người phương bắc để danh chính ngôn thuận ngồi lên chức vụ Thứ Sử Tĩnh Hải Quân là mục đích của Kiều Công Tiễn, trở thành một vị vua ngầm và thỏa thích vơ vét tài nguyên trong châu với một kẻ hám lợi như hắn không nghi ngờ gì là quá đỗi hấp dẫn.


“Như ta đã nói, muốn có Tĩnh Hải Quân cứ bước qua xác của ta trước đã!” Dương Đình Nghệ cười gằn nói, toàn thân gã hiện tại căng tràn lực lượng như một quả boom chực chờ để bùng nổ bạo phát ra chí cực lượng lượng.
“Hahahaa… Tuân mệnh tướng quân!”


“Phốc… Bànhhhh… Bànhhhh… Bànhhhh”


Nhanh như đạn pháo, mạnh như một đàn trâu rừng điên dại, Kiều Công Tiễn thân hình khổng lồ tưởng chừng sẽ chậm chạp nhưng lại nhanh đến không tưởng, bằng sức mạnh tương đương quái vật của mình mà hắn húc bay tất cả những chướng ngại vật trước mặt mình như một mũi khoan không thể cản phá, mười nhịp thở là quá đủ để Dương Đình Nghệ cảm giác được cuồng phong cắt qua mặt mình và gã biết… đối thủ đã đánh đến rồi. 


“Ngũ Tuyệt Cuồng Quyền – Tứ Tận Nhị Tuyệt!”


Dậm một bước cuối cùng tiếp cận đến đối phương cũng là lúc Kiều Công Tiễn tung quyền, đường quyền của tên Cường Giả bát cấp chủ tu luyện thể là cực độ mãnh liệt như từng cú vồ của cự thú hung tàn.
“Oanhhh… Oanhhh… Oanhhh… Oanhhh… “


Hai tay bốn đấm, một cái chớp mắt là thời gian mà Kiều Công Tiễn bộc phát hết thảy lực lượng tung ra bốn đấm vào bốn yếu điểm trên thân thể đối thủ trước mặt, kình lực cực độ khủng bố áp lên đầu quyền chẳng khác nào bốn ngọn núi lớn đập đến Dương Đình Nghệ.


Ngũ Tuyệt Cuồng Quyền là bộ quyền thuật dùng để giết người, một bộ năm thức đều là sát chiêu trong sát chiêu được sáng tạo ra nhằm dồn đối thủ vào chỗ chết, thức thứ năm Tứ Tần Nhị Tuyết chính là chiêu thức cuối cùng và cũng là hung ác nhất khi kình lực không chỉ thuần túy là lực lượng mà còn được thôi động theo một cách thức quỷ dị khôn cùng, kình khí từ đường quyền vận chuyển theo hình xoắn ốc như vạn vạn cơn lốc nhỏ vặn nát hết thảy những gì cản đường phía trước nắm đấm, Dương Đình Nghệ mà trúng một quyền này chắc chắn phải chết không thể chết hơn.
“Ngũ Tuyệt Cuồng Quyền của Cuồng Sư? Thì ra người từ đầu đã là con chó của Nam Hán, nhận giặc làm cha đáng tội chết muôn vạn lần!”


“Bá Phong Tuyệt Thiên Trảm!”


Dương Đình Nghệ hai mắt trợn trừng gầm gừ, gã đương nhiên nhận ra quyền thuật mà Kiều Công Tiễn sử dụng là bổn mạng võ học của một viên bộ tướng dưới trướng Nam Hán đại vương là Tôn Đức Uy, phẫn nộ tột độ vì tên thuộc hạ phản bội không chỉ vì lòng tham nhất thời mà từ sớm đã nhận giặc làm cha khiến Dương Đình Nghệ không một chút chần chừ xuất sử hết thảy lực lượng còn sót lại.


“Roẹtttt… Roẹtttt…”



==================== Ngoại truyện 2: Anh hùng sinh ra từ loạn thế (2) ====================

Tàn nhưng không phế, thanh đao trong tay Dương Đình Nghệ vậy mà bạt một đường đao bá tuyệt chém về hướng Kiều Công Tiễn khiến hắn sợ hãi đến ba hồn bảy vía muốn tan biến, Bá Phong Tuyệt Thiên Trảm đao pháp uy lực có chút đáng sợ nhưng vẫn chưa thể khiến một tên bát cấp như Kiều Công Tiễn phải e dè mà hắn chính là kinh hãi vì thanh đao mà Dương Đình Nghệ sử dụng… 


…gã 


…vậy mà sử dụng đến nó …


… Tĩnh Hải Quân ma binh… 


… Nam phương đệ nhất tà binh…


TUYỆT SÁT ĐAO!!!


Không kẻ nào biết Tuyệt Sát Đao từ đâu xuất hiện mà chỉ biết rằng từ khi mảnh đất của người Việt bị vó ngựa phương bắc dày xéo thì Tuyệt Sát Đao cũng từ đó xuất hiện, thanh thần binh này cùng uy lực kinh thiên của nó đã dấy lên không biết bao nhiêu cuộc tranh dành đẫm máu, ngàn năm qua tại Tĩnh Hải Quân này cao thủ tuyệt đỉnh có thể bắt tới tay Tuyệt Sát Đao rất rất nhiều thế nhưng kẻ có thể chính thức sở hữu thần đao lại chưa từng có một ai… hai chữ Tuyệt Sát không chỉ để gọi chơi.




Thần đao chính là ma đao, Tuyệt Sát Đao không chỉ giết cả đối thủ mà còn giết cả kẻ cầm đao, thôi động uy lực của ma đao chính là dẫn nhập ma ý vào linh hồn để rồi bất cứ kẻ nào sử dụng Tuyệt Sát Đao cũng không thoát khỏi cảnh bị ma hóa thành một ma đầu chỉ biết đến giết chóc… ma đầu cùng ma đao thiên hạ khó có đối thủ, không lần nào ma đầu xuất thế mà không cần đến sự xuất hiện của siêu cấp cao thủ đến từ phương bắc mới có thể dẹp yên, ba chữ Tuyệt Sát Đao dần dà cũng được liệt vào danh tự cấm kỵ.


Tuyệt Sát Đao từ lâu đã không xuất hiện vậy mà không ngờ hôm nay lại nằm trong tay Dương Đình Nghệ, uy lực của thanh ma đao này không thể nghi ngờ là tuyệt đối khủng bố… Nói thì nói, Kiều Công Tiễn sẽ không ngồi chờ chết, hắn sợ hãi Tuyệt Sát Đao nhưng lại càng sợ chết hơn và chính vì thế đường quyền của hắn lại càng hung bạo hơn bao giờ hết, chỉ có trấn sát Dương Đình Nghệ ngay lập tức mới có thể kết thúc mọi chuyện.




Cao thủ so tài chỉ cần một chiêu, hai tên võ giả đều biết thành hay bại đều ở một kích này chính vì thế đều mang tâm lý liều chết mà đến, kình lực khủng bố chấn nát đại địa, đao khí mãnh liệt chấn động không gian. 


“Phốccc!!!”


“Bànhhh!!!”


“Phanhhh… Phanhhh…”


Máu tươi vũ loạn hư không, bóng hình đầu tiên bắn ra như một huyết cầu không ngờ lại là Kiều Công Tiễn, hơn đối phương đến hai cảnh giới thế nhưng hắn giờ đây lại hết sức thê thảm với hàng nghìn đạo vết thương từ đầu đến chân đang phun huyết, Tuyệt Sát Đao đao khí quả nhiên là vô cùng cường mãnh đến thân thể cứng rắn như bàn thạch của Kiều Công Tiễn cũng dễ dàng bị xuyên thủng, tuy trọng thương nặng nề nhưng sắc mặt của kẻ phản bội lại không hề suy yếu mà trái ngược lại vô cùng hưng phấn…




“… Xích… Thiết… Giáp…”


Dương Đình Nghệ một đao đập bay đối thủ hết sức uy dũng vậy nhưng vị Tiết Độ Sứ đương thời cũng vô lực ngăn chặn đường quyền của Kiều Công Tiễn… đầu lâu vỡ nát, trước ngực bị đào ra ba huyết động xuyên thủng từ trước ra sau hết sức kinh dị, vị cao thủ lục cấp mang theo ý tưởng lớn lao đã sớm chết đi nhưng có lẽ vì không cam lòng mà lời nói sau cùng vẫn còn vang vọng trong thiên địa… 


Phải chết là không nghi ngờ nhưng Dương Đình Nghệ tin tưởng một đao của mình có thể chẻ đôi Kiều Công Tiễn ra làm hai phần nhưng đáng tiếc người tình lại không bằng trời tính, không ngờ đằng sau lớp áo của tên phản bội lại là một kiện bảo vật của Nam Hán – Xích Thiết Giáp… Tuyệt Sát Đao uy mãnh những kẻ cầm đao đã sức cùng lực kiệt, Dương Đình Nghệ không thể bổ xuyên thần giáp chỉ bằng một chém. 
“Ầmmmm!!!”


“Hừ!”


Nặng nề rơi xuống một tòa lầu ngổn ngang, Kiều Công Tiễn nhìn đến cỗ thi thể không đầu ở phương xa mà hừ lạnh đầy giận dữ, đến khi chết đi mà thân xác của Dương Đình Nghệ vẫn một mực không ngã và trong tay gã vẫn như cũ nắm chặt lấy Tuyệt Sát Đao thật khiến hắn khó chịu vô cùng… 


… làm người…


… ai cũng muốn trở thành anh hùng…


… Kiều Công Tiễn cũng muốn trở thành anh hùng nhưng… ‘hắn sợ’…


Ngay khi biết đến những tồn tại chí cực trên cao mà can đảm của tên thiên tài Kiều gia đã tan tành thành mây khói… sợ hãi người phương bắc là thế nhưng Kiều Công Tiễn lại càng ghen tị với Dương Đình Nghệ hơn khi tất cả những gì hắn không có can đảm để mà tưởng tượng lại cứ thế bị chủ tử làm ra đến… tham lam, nhỏ mọn, tham sống sợ chết là ba đức tính ‘cao cả’ làm ra một Kiều Công Tiễn lưu danh sử sách.
…


“Khốn khiếp! Kiều Công Tiễn ngươi là đồ súc sinh! Giết! Giết hắn báo thù cho chúa công!”


“Giết hắn, diệt sạch Kiều gia…!”


“… …”


Đột nhiên dị biến phát sinh, đầy trời bóng đen phủ xuống, từng tên một nhìn đến thảm trạng của Dương Đình Nghệ mà phẫn hận quay sang Kiều Công Tiễn gào thét, ba nghìn tên sát thủ sáu nghìn con mắt trợn trừng găm đến Kiều Công Tiễn như muốn ăn tươi nuốt sống hắn khiến tên phản bội biến sắc, tử sĩ của của Dương Đình Nghệ vậy mà đến rồi.


“Tôn lão! Thình cầu cứu tại hạ một mệnh!”


Biết thương thế quá nặng không thể chống lại ba nghìn tên sát thủ vây hãm nên Kiều Công Tiễn chỉ còn cách cầu cứu một hình bóng vô hình trong hư không, một kẻ sợ chết như hắn để mà có can đảm làm phản thì dĩ nhiên phải có kẻ chống lưng.
“Phế vật, chỉ một tên lục cấp cũng có thể khiến ngươi ra nông nổi này, Chúa Thượng nếu biết nghĩa tử của mình phải nhờ đến Xích Thiết Giáp mới có thể thắng thảm một kẻ thua đến hai cấp độ tu vi thì không biết có hối hận vì thu nạp ngươi không nữa?!”


Một lão già bước ra hư không nhìn đến Kiều Công Tiễn khinh bỉ nói, ngay từ thuở đầu lão đã phản đối Chúa Thượng thu nhận một kẻ ngoại lai ở phương nam làm nghĩa tử và ban cho võ học nên chưa bao giờ vừa mắt với kẻ trước mặt mình.


“Tôn lão thứ tội, ta không lường trước được Dương Đình Nghệ vậy mà nắm giữ Tuyệt Sát Đao thanh tà đao này, chỉ cần Tôn lão giúp ta giải quyết ba nghìn tên tử sĩ này thì Tĩnh Hải Quân đã coi như là món đồ trong túi nghĩa phụ đại nhân.”


Kiều Công Tiễn cắn răng cúi đầu nói, hắn đương nhiên biết lão giả này chưa từng ưa thích mình nên có nói gì cũng vô dụng, hiện tại dùng lợi ích của Chúa Thượng cũng là Nam Hán hoàng đế mới có thể đánh động lão và quả thật Tôn lão cho dù ghét bỏ hắn cũng không dám quá phận.
“Hừ… về sau để xem Chúa Thượng trừng phạt ngươi thế nào!”


Tôn lão liếc mắt đến Kiều Công Tiễn nói rồi quay sang phía đám tử sĩ đang lao đến, ba nghìn bóng đen phủ đầy không gian trước mặt với lão cũng chỉ là một lũ ô hợp không đáng nhắc đến.


“Các ngươi đã là mang trên mình hai chữ tử sĩ thì để bổn lão giúp các ngươi đoàn tụ với chủ tử ở bên kia thế giới đi thôi!”


“Ngũ Tuyệt Cuồng Quyền – Thương Long Cuồng Chiến!”


Nếu quyền thuật của Kiều Công Tiễn chỉ thuần túy là sự hung mãnh lấy thịt đè người thì quyền thuật của lão giả họ Tôn đã có sự khác biệt lớn lao khi nắm đấm của lão là sự kết hợp giữa hung bạo và uyển chuyển một cách khôn lường.


“Phanhhh!!!”


Đại địa nổ tung sau một cú dậm nhảy, thân hình lão giả đột ngột biến mất làm ba nghìn tên tử sĩ rùng mình, tốc độ của lão vượt qua giác quan của chúng quá nhiều lần khiến những kẻ mạnh nhất cũng chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một hình bóng lướt qua và hết thảy tử sĩ do Dương Đình Nghệ nuôi dưỡng cũng không phải đợi quá lâu để có thể gặp mặt chủ tử…
“Oànhhhh… Oànhhhh… Oànhhhh… Oànhhhh…”


Một rồi mười… mười rồi trăm… trăm rồi ngàn, một bức tranh tuyệt sắc với điểm nhấn là hàng nghìn đóa hoa đỏ tươi được tạo ra giữa đất trời, thực lực quá đỗi chênh lệch khiến ba nghìn tên sát thủ đáng thương chỉ có thể bất lực nhìn đến đầu mãnh thú hung tàn oanh sát từng người một… 


… một tên một đấm, chỉ cần đến vài nhịp thở là đủ để lão giả họ Tôn quét qua toàn bộ đám tử sĩ và đến khi bàn chân lão trở lại bên cạnh Kiều Công Tiễn thì sau lưng lão đã là trọn vẹn ba nghìn đám huyết vụ tanh tươi… không kẻ nào có thể tránh thoát và cũng không kẻ nào có thể có ân huệ được toàn thây, kình lực khủng bố của một tên cửu cấp đỉnh cao oanh phá hết thảy mọi thứ thành phấn vụn.


“Ực!”


Nhìn đến thảm trạng của đám tử sĩ mà Kiều Công Tiễn phải nuốt một ngụm nước bọt, hắn biết lão giả này lợi hại nhưng không ngờ thực lực của lão lại kinh khủng đến vậy, tuy là Kiều Công Tiễn lúc toàn thịnh có thể đơn giản giải quyết ba nghìn tên sát thủ này nhưng hắn tự nhận vẫn còn kém xa lão giả này.
“Bằng tất cả biện pháp phải nhanh chóng nắm giữ Tĩnh Hải Quân, Dương Đình Nghệ bên dưới còn đó không ít bộ tướng, chúng nhất định sẽ không để yên cho một kẻ phản bội như ngươi ngồi ở vị trí Tiết Độ Sứ!” Tôn lão giả âm trầm căn dặn.


“Lão nhân gia ngài cũng quá cẩn thận, đầu quân cho Dương Đình Nghệ thời gian qua ta đã nắm rõ thực lực của đám bộ tướng dưới trướng gã, chúng xa xa còn chưa đủ khả năng làm nên trò trống gì!”


Kiều Công Tiễn vỗ ngực tự cao, sau khi Dương Đình Nghệ ngã xuống thì hắn tự tin thực lực cùng bản lĩnh của mình hiện tại không kẻ nào có thể địch lại ở Tĩnh Hải Quân này.


“Ngu xuẩn, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, núi cao còn có núi cao hơn… ngươi chỉ là một tên Cường Giả bát cấp đã coi khinh thiên hạ thì thử hỏi sau có thể làm việc lớn? Dương Đình Nghệ tuy thực lực không quá mức xuất chúng nhưng bộ tướng của hắn tuyệt đối trung thành và tràn đầy nghĩa khí, ngươi tuyệt đối không được chủ quan để rồi làm hỏng đại kế của Chúa Thượng!”



==================== Ngoại truyện 2: Anh hùng sinh ra từ loạn thế (3) ====================

Tôn lão giả trừng mắt quát, khí thế cực cường ép đến Kiều Công Tiễn ngã quỵ xuống với gương mặt trắng bệch thế nhưng trong thâm tâm hắn thì thật là không phục, hắn cho rằng lão chỉ đang tìm cớ để lên mặt với mình.


“Không biết lão nhân gia ngài nghi kỵ là kẻ nào?” Không phục nhưng Kiều Công Tiễn cũng chỉ có thể cam chịu cúi đầu.


“Vẫn chưa chắc chắn, nhưng ngươi tuyệt đối phải đề phòng!” Lão giả vuốt râu nói.


“Nhất định!” Nhận được câu trả lời bâng quơ, Kiều Công Tiễn lại càng thêm khinh bỉ lời nói của lão giả để rồi phát ra hai tiếng thật nặng nề đầy trào phúng.


“Nếu không còn việc gì thì tại hạ mạn phép cáo từ rời đi xử lý vài việc trọng yếu, phiền lão nhân gia ngài canh phòng đám bộ tướng lang sói trong châu!” 




Không thể đợi chờ thêm việc có thể trở thành vị vua không ngai của mảnh đất này, Kiều Công Tiễn chắp tay rời đi mà không đợi lão giả đáp lại, về phần thanh ma đao trong tay Dương Đình Nghệ hắn cũng cũng chỉ liếc nhìn một cái mà không quá để tâm đến vì hắn không muốn trở thành một ma đầu.


“Ngu xuẩn! Rồi ngươi sẽ phải trả giá đắt!”


Ở sau lưng nhìn đến hình bóng của Kiều Công Tiễn dần khuất trong mắt mình mà lão giả cười gằn không ngớt, Kiều Công Tiễn thằng ngu này là một mắt xích quan trọng để ổn định lại vùng đất phương nam trong kế sách của Chủ Thượng nếu không lão sớm đã trừ khử con hàng làm lão không vừa mắt bấy lâu nay, Nam Hán hoàng đế nghĩa tử không dưới bốn con số nên bớt đi một tên cũng chả vấn đề gì.


“Vù… Vù…”


Đột nhiên cuồng phong nổi lên làm Tôn lão giả lạnh gáy, sắc mặt lão tái xanh vì cảm giác bất an ập đến như thể tử vong đã ở lão rất gần.




“Kẻ nào?”


Quá mức sợ hãi khiến Tôn lão giả gào lên, mười hai thành công lực được lão thôi động để sẵn sàng sống mái một phen với địch nhân cơ mà cái cảm giác bất an kia cứ thế biến mất trong tích tắt làm lão sững sờ… phải đứng hình đến mấy giây thì Tôn lão giả mới dám quay đầu nhìn lại và thân hình lão run lên khi hai thứ đã biến mất khỏi tầm mắt mình…


… thi thể của Dương Đình Nghệ…


… Tuyệt Sát Đao thanh ma đao trứ danh thiên hạ…


Cả hai như thể bốc hơi khỏi thế gian ngay bên cạnh lão giả họ Tôn khiến lão không cần nghĩ cũng biết kẻ vừa đến tu vi vượt xa lão nghìn dặm, chợt nhớ đến vùng đất này vẫn còn đó một tổ chức sánh ngang với Chí Tôn Các mà người lão ướt đẫm mồ hôi lạnh… chẳng lẽ sau chừng ấy năm đại chiến lại một lần nữa sắp sửa bùng nổ sao?




“Không thể để bị cuốn vào cuộc chiến đẫm máu này, bản thân ta phải tìm đến đường lui!”


Thầm cảm giác xung quanh không còn hiểm nguy gì, lão giả lẩm bẩm khi thân hình dần dần mờ ảo, đúng như Kiều Công Tiễn đã từng nói… người không vì mình thì trời tru đất diệt…


…………….


….


Giết Dương Đình Nghệ dành lấy cái ghế Tĩnh Hải Quân – Tiết Độ Sứ, Kiều Công Tiễn chiếm cứ thành Đại La trở thành vị vua không ngai tại mảnh đất trù phú này, tuy cõng trên vai hai chữ phản bội đến nỗi có không ít con cháu Kiều gia dấy binh làm phản nhưng Kiều Công Tiễn vẫn cứ là vững chắc ngồi lên ghế Tiết Độ Sứ và nắm trong tay binh quyền dưới sự hậu thuẫn của Nam Hán.


Ngạo mạn thành tính, cho rằng tại Tĩnh Hải Quân này mình đã là vô địch nên Kiều Công Tiễn coi khinh hết thảy những tướng lĩnh và hào phú khác trong vùng… vị Tiết Độ Sứ ngày đêm tại thành Đại La hưởng lạc cầu hoan, từ sáng đến tối đắm chìm trong men say và vòng tay mỹ nữ để rồi sự vụ càng lúc càng chất cao như núi, Tĩnh Hải Quân chỉ chưa đầy một năm đã loạn không thể loạn hơn.
… gần một năm sau… truyện tại MyTruyen.Com


… Đại La.


“Báoooo! Quân tình khẩn cấp, mau cho ta gặp chủ thượng!”


Tờ mờ sáng, khi mặt trời còn chưa kịp ló dạng thì binh lính canh giữ Đại La kinh nghi vì một toán binh lính cưỡi ngựa xông đến cổng thành, kẻ nào cũng có gương mặt hốt hoảng, lời nói gấp gáp như thể tận thế sắp sửa ập xuống.


Tình huống quá bất ngờ, đám lính canh hai mắt nhìn nhau không biết quyết định ra sao, ngay tức thì tên tướng lãnh chỉ huy bị đánh động.


“Kẻ nào?”


Phải đến nửa canh giờ sau thì trên tường thành mới xuất hiện một tên tướng lãnh với gương mặt còn đang ngái ngủ và áo quần xộc xệch chẳng ra sao, kẻ đứng đầu không ra gì thì đương nhiên kẻ dưới cũng đồng dạng đều là một lũ ăn chơi sa đọa, Đại La từ khi rơi vào tay Kiều Công Tiễn cũng chỉ còn lại cái vẻ bề ngoài khi thật chất bên trong đã mục nát đến tận xương tủy.
“Khốn kiếp! Quân địch hiện đã có đại cử động, năm cánh quân đang ép đến sát Đại La mà các ngươi đám khốn kiếp này còn đang làm gì đó? Chủ thượng ở đâu, mau mở cửa thành cho ta gặp ngài!”


Đầu lĩnh của toán kỵ binh bên dưới gào thét, dưới những tia sáng lờ mờ cũng có thể thấy rõ gương mặt hắn đỏ bừng vì giận dữ, quân tình gấp gáp như lửa cháy đến đít rồi mà Đại La vẫn không một ai hay biết.


“Nói láo, Tiết Độ Sứ đại nhân ở Tĩnh Hải Quân này chính là trời, kẻ nào dám chống lại trời?”


Tên tướng lãnh trên tường thành quát tháo, Dương Đình Nghệ mạnh mẽ như vậy mà còn bị chủ thượng tiêu diệt một cách dễ dàng thì thử hỏi tại mảnh đất Tĩnh Hải Quân này còn có ai có thể chống lại Kiều Công Tiễn đây?!


“Vô tri ngu dốt, địch quân rất nhanh thôi sẽ công phá Đại La và đến lúc đó tất cả chúng ta đều phải chết!”
“Đằng nào cũng phải chết! Xông vào!”


“Xông vào!”


“Phốccc… Phốccc… Phốccc…”


Hai mắt ngập tràn tơ máu nổ tung vì phẫn nộ, tên đầu lĩnh kỵ binh không còn đủ kiên nhẫn để giải thích với một lũ ngu dốt mà điên cuồng gào thét xông lên, dù sao địch quân đánh đến thì hắn cũng không sống nỗi. Ba mươi tên kỵ binh có thể sống sót thoát ra khỏi vòng vây của địch quân trở về báo tin thì dĩ nhiên đều là hảo thủ trăm người có một, ba mươi bóng đen rất nhanh bắn đến tường thành mà leo vọt lên trên.


“Địch tập! Người đâu địch tập!”


Lưỡi kiếm lạnh thấu xương quét đến làm tên tướng lãnh rợn tóc gáy, mặc dù là ở cấp tướng nhưng võ công của hắn cũng chỉ là loại loe ngoe với ba miếng võ mèo cào và nếu không phải có họ hàng với Kiều Công Tiễn thì không biết chừng hắn còn đang là một tên lính quèn gác tại cổng thành, cái chết kề cận khiến tên tướng lãnh sợ hãi tru tréo lên một cách đáng thương.
“Bảo hộ đại nhân!”


“Giết! Giết! Giết”


Địch tập khiến đa phần binh lính thủ bừng tỉnh, đám kỵ binh kia tuy võ công hơn người nhưng cũng không được xếp vào tầng thứ cao thủ nên lấy một địch mười đã khó khăn huống hồ binh lính thủ thành ở cổng này không ít hơn nghìn tên.


“Kenggg… Aaaaa… tay ta… Giết… Giết hắn!”


“Giết… Giết… Kenggg… Kneggg…Đừng… Đừng… tha mạng… tha mạng…”


“…”


Tiếng binh khí va chạm, tiếng gào thét cùng tiếng la hét vang vọng một vùng trời làm chấn động toàn bộ tòa thành, cho dù ba mươi tên hảo thủ không thể xuyên phá vòng vây binh lính mà vọt vào bên trong nội thành nhưng lúc chúng ngã xuống cũng kịp kéo thêm hơn trăm cái xác sau lưng.


………


“Bẩm tướng quân, toàn bộ sát thủ đều đã bị tiêu diệt!”


Nửa canh giờ sau, một tên cảnh vệ đến trước mặt viên tướng quân thủ thành bẩm báo, tuy rằng thương vong đến hơn trăm người nhưng quan trọng nhất là địch nhân không lọt vào nội thành cũng như tính mạng tướng quân vẫn được đảm bảo nếu không sợ rằng toàn bộ binh lính làm nhiệm vụ thủ thành tối này buộc phải đầu rơi khỏi cổ mất.
“Tốt rồi, công lao này ngày mai nhất định ta sẽ bẩm lên chúa thượng và các ngươi từng người nhất định sẽ được trọng thưởng!”


Tai qua nạn khỏi, tên tướng quân thở phào một hơi thều thào nói còn về phần công lao thì ai biết được qua lời nói của gã sẽ đến phiên ai được nhận.


“PHANHHH!!!”


“Không tốt! Đại nhân cẩn thận!”


Đột nhiên tường thành lắc lư sau một tiếng động lớn và tiếng gào thét của tên cảnh vệ khiến tên tướng quân hai mắt trợn trừng, đầu hắn chỉ vừa mới lóe lên cảnh tượng ngày mai oai phong trước mặt Tiết Độ Sứ khi được ban thưởng mà mọi thứ đã biến mất khi cảnh tượng cuối cùng mà hai mắt nhìn thấy lại chính là… thân thể mình…


“Phốccc!!!’


Đầu lìa khỏi cổ, tướng quân cứ thế bị người ta chém bay đầu khiến đám binh lính sững sờ, điều chúng có thể làm hiện tại chính là trơ mắt nhìn đến thân ảnh vừa xuất hiện và cũng là kẻ vừa diệt sát tướng quân của chúng dễ dàng như một cái búng tay… địch quân chân chính rốt cuộc cũng đến rồi.
“Kẻ phản bội đều chỉ có một kết cục, các ngươi hôm nay đều phải chết!!!”


Lời nói như sấm chấn rung màng nhĩ đám binh lính, chúng có lẽ may mắn hơn cấp trên của mình khi chí ít có thể nhìn thấy hình dáng kẻ hạ sát mình và chúng cũng không cần đợi quá lâu để kể điều đó với viên tướng ở bên kia thế giới.


“ROẸTTT… ROẸTTT… ROẸTTT…”


Đao quang lập lòe, đao chiêu hung bạo cùng mãnh liệt đến tận cùng thể hiện kẻ cầm đao là phẫn nộ đến nhường nào, nếu một đao trước khi chết của Dương Đình Nghệ uy lực đã kinh người thì một đao này của kẻ cường công thành Đại La uy lực có thể nói gấp bội phần, sinh mạng dưới một đao này thật nhỏ bé đến đáng thương.


“Không… không thể….”


“… …”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Lực lượng đánh đến quá đỗi khủng bố, tường thành cứng rắn được xây từ đá cũng chỉ như bùn nhão trước lưỡi đao hung tàn mà ầm ầm đổ xuống kéo theo hàng nghìn tính mạng, tử khí bốc lên ngùn ngụt, toàn bộ thành Đại La chấn động.
“Ngươi… ngươi là kẻ nào?”



==================== Ngoại truyện 2: Anh hùng sinh ra từ loạn thế (4) ====================

Trên một mảnh tường thành may mắn còn chưa bị phá hủy, một tên cảnh vệ sợ hãi nhìn đến nam nhân trước mặt mình lắp bắp hỏi câu hỏi cuối cùng, đao khí nhập thân khiến hắn cũng chỉ còn sống được thêm vài hơi thở nữa mà thôi.


“Ta họ Ngô, tên một chữ Quyền!” Thu hồi đại đao, gã đàn ông trâm ngâm đáp và chữ cuối cùng phát ra từ miệng hắn cũng là thời điểm thân hình tên cảnh vệ đổ sập xuống.


“Địch công thành! Địch công thành!”


“… …”


Rốt cuộc đám binh lính bên trong nội thành cũng bị đánh động bởi động tĩnh quá lớn nơi tường thành, tiếng gào thét chấn vang Đại La, tướng lãnh cũng bính lính nháo nhào cầm lấy vũ khí xông về phía cửa thành thế nhưng cảnh tượng đầu tiên đập vào mắt chúng là bức tường thành đổ nát cùng một thân ảnh bá tuyệt khôn cùng.




Huyết sắc chiến giáp chói lọi, dáng người thẳng tắp, khí thế cực cường oai hùng khiếp người, khuôn mặt thập phần uy nghiêm cùng ánh mắt sắc bén, chỉ cần nhìn đến thân ảnh kia thôi mà sĩ khí của đám binh lính bên trong Đại La đã giảm đến tám chín phần, có không ít người nhận ra hắn…


… Dương Đình Nghệ con rể…


… Ái Châu người đứng đầu…


Phải! Tĩnh Hải Quân trung nghĩa đệ nhất nhân chính là hắn – Ngô Quyền!”


……..


….


“Đùnggg… Đùnggg… Đùnggg…”


Mặt trời còn chưa ló dạng mà hai cánh cổng to lớn dẫn vào Tiết Độ Sứ chủ điện bị người đập vào như đánh trống trận, hành động phạm thượng này tưởng chừng sẽ không thể nào xảy ra vì cảnh vệ bên ngoài đều là lãnh huyết tử sĩ tuyệt đối trung thành với Kiều Công Tiễn thế nhưng hôm nay nó lại đang diễn ra và tiếng động lại ngày một to hơn.




“Khốn kiếp! Là kẻ nào to gan lớn mật dám làm phiền bản tọa vào lúc này?”


Sâu bên trong chính điện là căn phòng xa hoa của Tiết Độ Sứ đương nhiệm Kiều Công Tiễn, suốt một đêm hắn và ba thân hình khêu gợi dính chặt lấy nhau không rời với đầy đủ các tư thế dâm đãng nhất có thể, từ khi ngồi lên cái ghế Tiết Độ Sứ thì bên cạnh Kiều Công Tiễn không bao giờ thiếu hình bóng của mỹ nhân và hắn cũng thả mình hưởng thụ nhục dục một cách vô độ, một năm qua Kiều Công Tiễn tu vi không hề tịnh tiến một chút nào thậm chí còn thụt lùi so với trước đây khi mà ngày nào cũng phải hao tổn không ít tinh lực cho chuyện chăn gối.


“RẦM!”


Rốt cuộc cánh cổng đại điện cũng không chịu nỗi nữa mà vỡ nát trước cú đập của kẻ bên ngoài, Kiều Công Tiễn mặc dù đang cùng người đẹp hưởng thụ sướng khoái cũng biết có chuyện không ổn xảy ra mà vùng dậy vơ lấy quần áo, hắn thề nhất định sẽ đập nát thằng chó chết nào dám to gan lớn mật làm phiền mình.




“Là kẻ…”


“Chủ thượng, mau rút lui… địch quân tràn vào thành rồi!”


Vừa bước ra ngoài chưa kịp mở miệng thì giọng của đám thuộc hạ thân tín gào thét khiến Kiều Công Tiễn sững sờ, hắn cứ ngỡ mình đang nằm mơ khi trước mặt mình là toàn bộ thủ hạ thân tín cùng đám tử sĩ đang liều mình chống lại binh lính từ tứ phía đổ đến, từ lúc nào mà Đại La phồn thịnh lại xuất hiện một con đường làm từ thây người kéo dài từ cổng thành cho đến cổng đại điện rồi, chỉ trong một đêm mà thế sự lại biến đổi nhanh đến vậy sao?


“Chủ thượng! Chạy mau! Phốccc… Phốcccc…”


Là tiếng gào thét của một tên thân tín dưới trướng Kiều Công Tiễn trước khi bị hai ngọn giáo xuyên thủng lồng ngực mà chết đi, đến giây phút cuối cùng hắn vẫn tận trung với với chủ tử của mình và cái chết của hắn cũng không hề vô ích khi đã cảnh tỉnh được Kiều Công Tiễn.
“Phanhhh! Bànhhh! Bànhhh!”


Tu vi bát cấp bạo phát, Kiều Công Tiễn thân hình như u linh chỉ cần đến một cái chớp mắt đã xuất hiện ngay bên cạnh tên thuộc hạ vừa bị giết mà đấm ra hai quyền đánh bay hai tên cao thủ vừa hạ sát chiêu, quyền kình cực mạnh cứ thế oanh sát hai kẻ xấu số thành hai đám huyết vụ trong không gian nhìn qua cực độ kinh dị.


“Giết… Giết… Giết…”


Cái chết của đồng bạn không hề khiến đám binh lính đang tràn tới sợ hãi mà ngược lại càng thêm phẫn hận, chúng gào thét đánh đến làm hai hàng lông mày của Kiều Công Tiễn nhíu chặt, hắn chợt nhận ra y phục của chúng đều có thêu đó một chữ Dương trước ngực… cường công Đại La là binh lính Dương gia sao?! Đột nhiên một hình bóng xuất hiện trong đầu Kiều Công Tiễn… hình như… hắn họ Ngô thì phải?
…


“Đã lâu không gặp! Kiều hào trưởng!”


“Xuyyyy… Xuyyy…”


Trong lúc còn đang suy tính thì giọng nói vang vọng hư không cùng tiếng thần binh lợi khí chém đến khiến Kiều Công Tiễn chấn kinh tột độ, đối phương đến quá nhanh và xuất thủ quá mức hung hiểm buộc hắn gấp rút lùi ra sau né đòn.


“Phốccc… Roẹttt…”


Thân hình chỉ vừa kịp lùi một milimet thì một đường đao đã sượt qua trước mặt khiến Kiều Công Tiễn rợn tóc gáy, hắn thế rằng nếu không quyết đoán rút lui thì hắn thật sẽ bị chẻ làm hai mảnh mà một đạo vết nứt sâu hoắm ngay trước mặt hắn chính là minh chứng cho điều đó.


“Ngươi… ngươi là… Ngô… Ngô Quyền?”


Thở dốc vài hơi bình tĩnh trở lại, Kiều Công Tiễn hai mắt nhìn chằm chằm vào thân ảnh trước mặt mà gào lên như phát điên, từ khi nào mà một thằng nhóc miệng còn hôi sữa trong mắt hắn lại biến thành một kẻ mạnh mẽ đến vậy, một đao vừa rồi chứng minh cho thực lực của Ngô Quyền là cực cường và Kiều Công Tiễn không thể chấp nhận điều đó.
“Xem ra Kiều hào trưởng tầm mắt quá cao nên từ lâu đã quên kẻ họ Ngô này thế nhưng không sao, cho dù thế nào đi nữa thì hôm nay ta cũng phải mượn cái đầu của ngươi để bái tế cha vợ trên cao rồi!” 


Ngô Quyền bá đạo nói, hai mắt hắn ngập tràn sát ý mà kẻ bị nhắm đến không còn ai ngoài Kiều Công Tiễn trước mặt.


“Ngô Quyền ngươi vậy mà dám cả gan xuất thủ với bản tọa, Ái Châu hết thảy gia tộc sẽ vì hành động ngu xuẩn của ngươi mà bị huyết tẩy không chừa một mống!” Kiều Công Tiễn trợn mắt gào thét để che dấu đi sự sợ hãi trong lòng, hắn cũng không quá ngu để hiểu rằng mình đã bị bỏ rơi khi địch đánh đến đây rồi mà lão giả họ Tôn chưa từng hiện thân.


“Ái Châu có bị huyết tẩy hay không thì bổn tướng không biết tuy nhiên ta lại biết nếu thật có ngày đó thì Kiều Công Tiễn ngươi cũng không có cơ hội để nhìn thấy rồi.” Ngô Quyền khoác tay nói, khí tức tăng cao.
“Muốn đầu của ta? Ngươi là tự tin chỉ bằng tu vi thất cấp đỉnh phong của mình mà có thể diệt sát được Kiều Công Tiễn ta sao?” 


Kiều Công Tiễn ngạo nghễ cười lớn nói, hắn biết lúc này chỉ cần tỏ ra yếu thế thì mọi thứ sẽ sụp đổ, tĩnh tâm cảm giác được tu vi của đối phương còn chưa đến bát cấp mang lại cho hắn chút ít tự tin.


“Ngươi vẫn chưa nhận ra nó sao?” Nâng lấy đại đao trong tay, Ngô Quyền nhìn đến Kiều Công Tiễn đầy ý cười.


“Tuyệt… Tuyệt Sát Đao… Ngô Quyền ngươi điên rồi, ngươi vậy mà dám sử dụng nó!”


Kiều Công Tiễn hai mắt co rút vì đến giờ gã mới nhận ra thanh đại đao trong tay Ngô Quyền lại là Tuyệt Sát Đao, thành ma đao này một năm trước đã suýt lấy đi cái mạng nhỏ của gã và hiện tại lại uy hiếp gã một lần nữa thật khiến gã muốn phát điên mà gào lên với ông trời.
“Người hay ma cũng chỉ là một ý niệm, nếu tâm trí của ngươi một mực kiên định thì không có thứ gì có thể tác động đến, thần binh cho dù uy năng có to lớn đến nhường nào cũng là thứ do con người tạo ra và đã tạo ra nó thì cũng có thể làm chủ nó, ngươi lúc trước nhờ có Xích Thiết Giáp mà thẳng hiểm Dương đại nhân tuy nhiên ta cam đoan lịch sử sẽ không hề lặp lại.” Ngô Quyền cười lạnh, thân hình hắn cũng đã biến mất trong mắt Kiều Công Tiễn.


“Ngô… Ngô hào trưởng… “


“Xuyyy… Xuyyy…”


Vị Tiết Độ Sứ còn đang muốn nói gì thì đột nhiên im bặt vì Tuyệt Sát Đao lưỡi đao đã bổ đến đầu hắn rồi, Ngô Quyền đường đao quá mức hung mãnh và đột ngột còn Kiều Công Tiễn phản ứng có phần chậm chạp sau một năm đắm chìm trong tình ái nhục dục.


“Phốccc…Xuyyyy…”
Lần trước ăn phải thiệt thòi nên có cho thêm mười cái lá gan thì Kiều Công Tiễn cũng không dám đón đỡ Tuyệt Sát Đao, hắn dù gì cũng là Cường Giả bát cấp hàng thật giá thật nên đâu đó vẫn còn có bản lĩnh của một tên cao thủ… gặp nguy không loạn, Kiều Công Tiễn mười hai thành chân khí thôi động bộ pháp lách mình ra khỏi đường đao của Ngô Quyền.


“Hỗn Thiên Tuyệt Trảm!”


Không thể không công nhận thân pháp của Kiều Công Tiễn quỷ dị khôn lường, lần thứ hai gã thành công tránh thoát Tuyệt Sát Đao trong tay Ngô Quyền có điều lần này Ngô tướng quân dường như đã tính toán từ trước, ma đao vừa mới chém hụt cứ thế tựa đà xoay vòng một đường trong hư không vẽ ra hai đường cầu vồng hướng thẳng đến cổ Kiều Công Tiễn chém tới, đao pháp của Ngô Quyền có thể xưng với bốn chữ ‘đăng phong tạo cực.’
“Ngũ Tuyệt Cuồng Quyền – Tứ Tận Nhị Tuyệt!”


Rơi vào thế bị động không thể tránh thoát ma đao trong tay Ngô Quyền nên Kiều Công Tiễn chỉ còn cách ngạnh kháng, gã quyết đoán đấm ra bốn đường quyền hung mãnh nhắm thẳng vào thân ma đao để đánh bật đường đao.


“Phốccc… Bànhhh…



==================== Ngoại truyện 2: Anh hùng sinh ra từ loạn thế (5) ====================

Hai tên cao thủ va chạm tạo ra tiếng nổ kinh thiên động địa, cả Ngô Quyền và Kiều Công Tiễn đều bị đánh bật lùi về sau hơn chục bước mới có thể ổn định thân thể… Huyết sắc chiến giáp vững chải, Ngô Quyền thân hình hoàn hảo không một thương tổn nhưng đối thủ của hắn lại không may mắn đến vậy, Kiều Công Tiễn gương mặt trắng bệch vì một cánh tay của hắn đã nằm trên mặt đất.


Tứ Tận Nhị Tuyệt bốn đường quyền đều trúng đích nhưng cũng chỉ đủ để Kiều Công Tiễn có thể đánh lệch lưỡi đao ra khỏi vị trí tuyệt mệnh, chỉ mất một cánh tay cũng là may mắn đối với hắn rồi khi Hỗn Thiên Tuyệt Trảm của Ngô Quyền là cực độ hung hiểm.


“Khốn kiếp vẫn là Tuyệt Sát Đao! Tại sao hết lần này đến lần khác ta phải chịu thua thiệt trước thanh ma đao này? Còn Ngô Quyền ngươi từ đâu có được thần đao?”




Thân hình run bần bật vì đau đớn và máu tươi chảy ròng ròng nơi bả vai, Kiều Công Tiễn không cam lòng gầm gừ, hắn biết nếu hôm nay không có sự trợ giúp thì tử vong sẽ chào đón mình.


“Đó chính là số mệnh, ngươi không chỉ phản bội lại chủ tử mà còn phản bội cả dân tộc, kẻ nhận giặc làm cha như ngươi sao có thể xứng đáng tồn tại trên cõi đời này đây Kiều Công Tiễn? Ngô Quyền nâng đao hiên ngang nói.


“Khặc khặc… thế gian này phải có người tốt và kẻ xấu, cứ coi như ta là kẻ xấu đi thì có làm sao, lạc thú nhân gian ta có thứ gì mà ta chưa trải qua vậy thì còn có điều gì để phải nuối tiếc? Đến đây đi Ngô Quyền, cho ta xem thử Tuyệt Sát Đao khiếp hãi quỷ thần rốt cuộc có đủ sức giết Kiều Công Tiễn ta không ?!”


Điểm huyệt phong bế vết phương, Kiều Công Tiễn gương mặt vặn vẹo gào thét, đến bước này thì hắn đã biết trên trời dưới đất đã không còn kẻ nào có thể cứu được tính mệnh mình, Ngô Quyền có thể tăng tiến tu vi nhanh đến vậy chỉ có một nguyên do là ở sau hắn có người mà còn là người không hề đơn giản, không cam lòng nhưng hắn vẫn là có kẻ có lý trí và hiện tại có cầu xin thì đối phương chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.




“Qua bên kia thế giới nhận lỗi với Dương đại nhân đi!”


Ngô Quyền động, thân ảnh hắn lại một lần nữa biến mất trong mắt Kiều Công Tiễn và chỉ một cái nháy mắt sau thì gã đã cảm giác được Tuyệt Sát Đao đao khí quét đến mặt mình rồi, tốc độ của Ngô Quyền đã vượt qua phạm trù của từ nhanh có thể miêu tả.


“Kỳ Long Biến – Tam Long Lực!”


“Phi Long Đao Pháp đệ tam thức – Phi Long Tuyệt Trảm!”


Chân cắm xuống đại địa làm trụ, Tuyệt Sát Đao trong tay Ngô Quyền vũ loạn quét từ dưới lên trên một đường như thần long thăng thiên mang theo vĩ ngạn kình lực cùng chân khí mạnh mẽ tuyệt luân, đao kình cùng đao khí cực độ khủng bố nhưng đáng sợ hơn cả vẫn là chân khí quỷ dị sinh ra từ tâm pháp kỳ bí mà Ngô Quyền thôi động, lực lượng của hắn bằng cách nào đó tăng vọt vượt qua quá nhiều cảnh giới của bản thân.




Hãi nhiên cùng cực trước sức mạnh của Ngô Quyền , Kiều Công Tiễn cảm giác trước mặt mình không phải là một tên thất cấp đỉnh cao mà là một tên cửu cấp hàng thật giá thật như Tôn lão giả, kinh hãi là thế cơ mà hắn cũng thể suy nghĩ được nhiều nữa vì lưỡi đao kia quả thật rất rất hung hiểm.


“Cùng chết đi! HUYẾT BẠO!!!”


Cơ may sống sót đã không còn, Kiều Công Tiễn lựa chọn kéo theo tính mạng của con rể Dương Đình Nghệ, có thể cùng chết với một kẻ đương thời nắm giữ được Tuyệt Sát Đao cũng không tệ một chút nào.


“Phốccc!!!”


“OÀNHHH!!!”


Tuyệt Sát Đao lưỡi đao vừa mới cắt đến thân thể của Kiều Công Tiễn thì thân thể vị Tiết Độ Sứ cứ vậy căng phồng rồi nổ tung như một quả boom bằng xương thịt, đám huyết vụ do bí thuật tạo ra dẫn phát hết thảy lực lượng của một tên Cường Giả bát cấp bạo phát đến bốn phương tám hướng trong đó có cả Ngô Quyền đang ở khoảng cách gần nhất.
“Hừ! Thế mà tự bạo!”


Bộc phát lực lượng chí cực chém giết đối thủ nhưng gã lại kịp tự bạo làm Ngô Quyền tức giận khôn cùng còn việc lực lượng kinh thiên từ vụ tự bạo của Kiều Công Tiễn ập đến trước mặt với Ngô Quyền dường như chả là gì.


“Ngươi sẽ không chê máu tươi của một tên phản bội chứ Tuyệt Sát Đao?” Hoành đao trước mặt, Ngô Quyền cười nhạt nói ma đao một cách kỳ dị.


“Ooongg!!!”


Không thể trả lời nhưng ma đao vẫn quỷ dị đáp lại bằng một tiếng ngân vang, thần đao trong tay Ngô Quyền đột nhiên phát ra một cỗ hấp lực nhằm đến lực lượng cũng như máu huyết của Kiều Công Tiễn mà tham lam cắn nuốt, thứ lực lượng cuồng bạo đến tột cùng do tự bạo sinh ra trước tà đao danh chấn thiên hạ cũng chỉ yếu đuối như một đứa trẻ chưa dứt sữa mẹ.
“Roẹttt… Roẹttt… Roẹttt…”


Chỉ mất vài nhịp thở là Tuyệt Sát Đao đã nuốt trọn toàn bộ huyết vụ mà Kiều Công Tiễn tạo ra và biến vị Tiết Độ Sứ hoàn toàn bốc hơi khởi nhân gian không còn sót lại một thứ gì, thấm đẫm máu huyết của một tên Cường Giả bát cấp làm màu của ma đao biến chuyển trở thành đỏ nhạt và Ngô Quyền theo đó cảm giác được một cỗ lực lượng ào ạt trào vào người mình khiến tu vi của hắn vọt tăng lên tầng thứ bát cấp một cách dễ dàng hơn bao giờ hết.


“Tà đao hấp thụ mấu tươi càng nhiều thì càng sớm kích hoạt, ngươi phải thật cẩn trọng bởi vì đi kèm với lực lượng là cắn trả càng lúc càng đáng sợ.” Một giọng nói gia nua lọt vào tai Ngô Quyền và ngay sau đó là một lão giả đột nhiên xuất hiện bên cạnh hắn, kỳ lạ là Ngô tướng quân cũng không làm lạ như thể đã biết trước sự hiện diện của lão.
“Cảm tạ Lạc tiên sinh cảnh tỉnh, thời điểm thu lấy thanh ma đao này thì Ngô Quyền ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng đối mặt với tử vong bất cứ lúc nào.” Nhìn ma đao trên tay, Ngô Quyền mở miệng với lão giả một cách đầy kính trọng.


“Kiều Công Tiễn chỉ là sự khởi đầu, Chí Tôn Các nhất định sẽ không buông bỏ các mỏ thủy ngọc ở vùng biển phương nam mà Nam Hán cao thủ chắc chắn rất nhanh sẽ đến đây, chỉ cần lần này Ngô Quyền ngươi thành công chặn đứng đội quân hùng mạnh này thì bản lão tự tin có thể đảm bảo người Việt sẽ lấy lại được tự do, thứ mà các ngươi đã đánh mất hơn nghìn năm qua.”


Lão giả họ Lạc vuốt râu nói một cách tưởng chừng ngông cuồng nhưng Ngô Quyền lại trịnh trọng gật đầu một cách đầy cảm kích, có thể nhiều người không tin nhưng hắn tuyệt đối tin tưởng vào lão giả này vì nhờ có lão mà hắn mới có thể nắm trong tay vô thượng bí pháp cũng như làm chủ tuyệt thế tà binh… thực lực của lão giả cũng là một bí ẩn cơ mà Ngô Quyền biết lão rất rất mạnh và cho dù hắn có tu luyện đến mười kiếp người nữa vẫn không thể đuổi kịp.
“Thu thập tàn cuộc đi thôi, sẵn sàng cho đại chiến phía trước!” Hài lòng với Ngô Quyền, lão giả phất tay nói. 


“Nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của Lạc tiên sinh!”


Nắm chặt ma đao trên tay, Ngô Quyền cắn răng nói rồi quyết đoán xoay người bước đi, cho dù phía trước là đối thủ có cường đại đến đâu thì chân của hắn cũng sẽ không bao giờ chùn bước.


…..


“Hắn là một người nghĩa hiệp hiếm có, vì mối thù của ân nhân cũng như vì dân tộc mà hắn không do dự đánh đổi một nửa bản nguyên sinh khí nhằm đạt được sự chấp thuận của tà đao, thế gian này liệu mấy ai có thể làm được như hắn?”


Ngô Quyền vừa khuất bóng thì một thân ảnh xa lạ khác mờ ảo hiện thân bên cạnh lão giả họ Lạc, đó là một thanh niên hết sức trẻ tuổi nhưng khí tức phát ra lại lớn lao như biển rộng không có điểm cuối đủ hiểu tu vi của gã là không hề đơn giản… trên tay gã thanh niên lúc này cũng là một kiện đồ vật không hề tầm thường và cũng không kém phần kinh dị khi là một cái đầu lâu tươi rói…
…. Kiều Công Tiễn ở thế giới bên kia chắc chắn sẽ gửi lời xin lỗi vì đã hiểu nhầm đến lão giả họ Tôn, lão thật không phải bỏ rơi quân cờ của Nam Hán hoàng đế mà là lực bất tòng tâm khi tính mạng của chính bản thân lão còn không giữ được, thủ cấp của một tên cửu cấp đỉnh cao cứ vậy bị người ta vặn ra như một món đồ chơi trên tay.


“Nghìn năm trước Đông Phương gia tộc thập đại lão tổ tự bạo mong muốn xóa bỏ cỗ hóa thân này của lão phu, tuy rằng chúng không thành công nhưng vẫn kịp kìm chân ta để rồi vó ngựa phương bắc có thể dẫm đạp lên mảnh đất này cũng như Phi Long Các hao tổn nặng nề…”


“…nghìn năm qua đi hiện tại Phi Long Các ta đã hùng mạnh trở lại, Đông Phương gia tộc vẫn còn đó mấy tên lão tổ nhưng có cho chúng thêm vài lá gan cũng không dám mạo hiểm một lần nữa bởi vì thế giới này cũng không chỉ có Chí Tôn Các cùng Phi Long Các hai nhà, đã đến lúc chúng ta đòi về những thứ đã mất đi quá lâu!”
Lão giả họ Lạc nhìn đến bầu trời rộng lớn mà trầm ngâm nói, thân phận của lão cũng quá rõ ràng khi là hóa thân của Lạc Long Quân ở lại gìn giữ mảnh đất này… một phần bí ẩn vì sao hơn nghìn năm trước quân đội phương bắc có thể bước chân đến phương nam cũng được Lạc Long Quân tiết lộ, Đông Phương gia tộc vậy mà để thập đại lão tổ tự bạo nhằm đánh đổi lấy một cơ hội xóa bỏ lão khỏi thế giới này, về phần gã đàn ông bên cạnh lão lúc này ắt hẳn là Phi Long Các – Long Chủ.


“Tổ tông không nên tự trách bản thân mình, Chí Tôn Các hẳn đã chuẩn bị từ lâu nên kế hoạch từ đầu đến cuối mới kín kẽ như vậy, bản thân con cháu cũng quá vô năng không thể chống lại Đông Phương Vô Địch nên mới để Phi Long Các thua thiệt!” Long Chủ cúi đầu nói.


“Ngươi không vô năng mà Hiên Viên Kiếm thanh thần kiếm kia quá khủng bố, có thể đánh đến lưỡng bại câu thương với Đông Phương Vô Địch cũng đủ để chứng minh ta đã không nhìn nhầm ngươi, đáng tiếc là cỗ hóa thân này của ta không thể giúp ngươi khôi phục hoàn toàn ám thương nặng nề.” Lạc Long Quân hóa thân nhìn qua Long Chủ đượm buồn nói.
“Cảm tạ tổ tông đã giúp con cháu kéo dài hơi tàn hơn nghìn năm qua, bản thân ta không có gì nuối tiếc trên cõi đời này nữa mà chỉ mong lúc còn sống có thể trợ giúp tổ tông tuyển chọn ra một tên Long Chủ xứng đáng.” Long Chủ quỳ phịch xuống trước mặt Lạc Long Quân hóa thân mở miệng.


“Nhân tuyển đã có, chỉ cần lần này hắn có thể khai phát hoàn toàn uy năng của Tuyệt Sát Đao thì cái ghế Long Chủ đời tiếp theo đã có chủ, hy vọng con mắt lão phu vẫn đủ tinh tường để không nhìn nhầm người.” Lạc Long Quân nhìn lên trời cao mở miệng.


……..



==================== Ngoại truyện 2: Anh hùng sinh ra từ loạn thế (6) ====================

…


…. Nam Hán…


Thu một quân cờ thay mình quản lý một vùng đất nhưng không ngờ mọi chuyện đều đổ bể nên Nam Hán hoàng đế Lưu Nghiễm hết sức tức giận, hai ngày trước Tôn lão giả có truyền tin về là đám bộ tướng dưới trướng Dương Đình Nghệ rất có thể sẽ có đại cử động sau đó đột nhiên bật vô âm tín khiến Lưu Nghiễm hiển nhiên biết có điều chẳng lành, nước xa không cứu được lửa gần vậy nên Nam Hán muốn ngay lập tức cứu viện Kiều Công Tiễn là chuyện bất khả thi.


“Phụ thân, Tĩnh Hải Quân vùng đất này không thể không lấy lại, bề trên có lệnh chúng ta nhất định phải động binh thu về châu này!”


Mở miệng trước mặt Lưu Nghiễm là một nam nhân trẻ tuổi, trên mình thanh niên mang hoàng kim bảo giáp rồng bay phượng múa thể hiện thân phận cao quý vô cùng, danh phận của hắn thì không chỉ nổi danh ở Nam Hán mà còn như sấm bên tại ở chín nước còn lại… Nam Hán đệ nhất cao thủ – Lưu Hoằng Tháo chính là hắn.




Hoằng Tháo còn có một danh phận khác khi là con trai của Lưu Nghiễm và cũng là đệ nhất cao thủ dưới trướng vua cha, không kẻ nào biết sư phụ của Hoằng Tháo là ai mà chỉ biết Nam Hán đệ nhất cao thủ dường như vô địch không đối thủ ở cảnh giới của mình. Mười tám tuổi đã nổi danh đến vậy giúp Hoằng Tháo thu về thêm một biệt hiệu là tuyệt thế thiên tài.


“Đây là lời của?”


Lưu Nghiễm hai hàng lông mày nhíu chặt mở miệng dò hỏi, thời kỳ thập quốc rối ren loạn lạc, xung quanh Nam Hán còn đó chín con mãnh hổ đang nhìn chằm chằm và nếu sa lầy tại phương nam thì cơ nghiệp của Lưu Nghiễm rất có thể sẽ đổ xuống sông xuống biển mất.


“Phải, là ý tứ của sư phụ! Lão nhân gia dường như mập mờ thông tri rằng chỉ cần thành công thu lại Tĩnh Hải Quân thì Nam Hán ta một trăm năm nữa không kẻ nào có thể động vào.” Hoằng Tháo gật đầu đáp.




Lưu Nghiễm hít sâu một hơi để tĩnh tâm lại sau lời nói của con trai, có thể không ai biết nhưng làm cha Lưu Hoằng Tháo nên Nam Hán hoàng đế sao có thể không biết đến thân phận của sư phụ của con trai mình chứ, Chí Tôn Các một vị đại năng chính là người truyền thụ võ học cho Hoằng Tháo.


Thế tục là thế tục, chỉ có những kẻ đứng đầu các tổ chức mạnh nhất thế tục mới biết đến sự hiện diện của Chí Tôn Các, thông thường Chí Tôn Các đại năng sẽ không can dự vào chuyện ở thế tục nhưng thi thoảng vẫn truyền xuống một đạo mệnh lệnh không thể chối từ, một trăm năm yên bình cũng là quá đủ để Nam Hán lớn mạnh vô cùng và giấc mơ kẻ làm chủ phiến thiên địa rộng lớn này mang họ Lưu đã hiện diện trong đầu Lưu Nghiễm rồi.


“Nếu bề trên đã có lệnh thì Tĩnh Hải Quân chúng ta muốn hay không muốn cũng phải lấy lại!”




“Truyền lệnh của bổn vương sắc phong Hoằng Tháo hoàng tử làm Tĩnh Hải Quân Tiết Độ Sứ, lấy tước phong Giao Vương thống lĩnh Nam Hán hai vạn giao quân xuôi nam cứu viện trung thần Kiều Công Tiễn, Tam Đại Cự Giao phò trợ Giao Vương san bằng quân phản loạn!”


Kiều Công Tiễn chết hay sống trong mắt Lưu Nghiễm không quan trọng, điều gã muốn là một cái lý do danh chính ngôn thuận để động binh. Nam Hán giáp biển nên thủy quân mạnh nhất nhì trong thập quốc, hải quân Nam Hán hùng mạnh được ca tụng là vô địch về thủy chiến như giao thần trong truyền thuyết và ba vạn giao quân của Nam Hán chính là thứ giúp Lưu Nghiễm vững vàng trên cái ngôi hoàng đế một nước.


Về phần giao quân Tam Đại Cự Giao chính là ba tến chiến tướng đứng đầu thống lĩnh hải quân dưới trướng Lưu Nghiễm và cũng đồng dạng đều là cao thủ đứng đầu tại Nam Hán, động binh lần này vận dụng đến giao quân và tam đại chiến tướng đủ hiểu Lưu Nghiễm quyết tâm đến cỡ nào.
“Tuân lệnh đại vương!”


Đại điện chấn động bởi tiếng hô như sấm, từ trong hàng ngũ tướng lĩnh bước ra ba tên hắc giáp tướng quân đầy uy nghi mà không ai khác là Tam Đại Cự Giao… ba tên nam nhân tên nào cũng cao hơn hai mét to lớn như ba đầu gấu hung tợn, mỗi tên trên lưng đều cõng đại chùy nặng như núi, hắc sắc thiết giáp che kín người, đầu đeo mặt nạ quỷ đáng sợ và giáp sắt trước ngực khắc họa hình ảnh thần giao ghê rợn chính là biểu tượng của tam đại chiến tướng lừng lẫy.


……


…


Tin tức Kiều Công Tiễn chết truyền về Nam Hán nhưng chỉ khiến Lưu Nghiễm càng thêm quyết tâm dấy binh xuôi nam, để tiếp thêm sức mạnh cho con trai mà Nam Hán hoàng đế không ngại đích thân dẫn quân đóng tại Hải Môn nhằm làm hậu phương cho Hoằng Tháo.


Nắm trong tay giao quân cực cường như hung thần trên biển cùng với sự cao ngạo của một tên tuyệt thế thiên tài, Lưu Hoằng Tháo không cần đến cái gì gọi là chiến thuật mà nhắm thẳng sông Bạch Đằng cường công, trong mắt Giao Vương thì đạp bằng Tĩnh Hải Quân nhỏ bé cũng chỉ cần đến một ngày.
…


… Bạch Đằng giang.


“Bẩm Ngô Vương! Thám báo truyền tin hơn một trăm đại thuyền chiến của giao quân đang nhắm đến cửa sông Bạch Đằng đánh tới, dự kiến khoảng ba ngày nữa Nam Hán hải quân sẽ tiếp cận cửa sông!”


Bên trong lều trướng của đại tướng quân, một tên thân tín đến bên cạnh Ngô Quyền báo tin, từ sau khi đạp đổ Đại La và diệt sát Kiều Công Tiễn thì uy vọng của Ngô Quyền tại Tĩnh Hải Quân đã không còn ai có thể so sánh, hai chữ Ngô Vương theo đó cũng được binh lính hô vang và bất cứ người nào chảy trong mình dòng máu nóng của người Việt cũng hy vọng nghìn năm phải phụ thuộc vào người phương bắc sẽ kết thúc ở thời đại này.


“Nam Hán giao quân hùng mạnh không cần nghi ngờ tuy nhiên chúng ta có lợi thế về địa hình, đại thuyền của Nam Hán nặng nề nên nếu mắc phải cọc ngầm chẳng khác nào cá mắc cạn…”
“… Về phần Hoằng Tháo tên này bản tính cao ngạo chắc chắn sẽ khinh thường bất cứ mưu kế nào cho nên dẫn dụ hắn vào trận địa của chúng ta cũng không quá khó khăn, mấu chốt thành bại chính là thực lực của giao quân và binh lính của chúng ta.”


Ngô Quyền trầm ngâm nói với tướng lĩnh bên dưới, Tĩnh Hải Quân cho dù quân dân một lòng nhưng thực lực của binh sĩ vẫn còn đó chênh lệch với Nam Hán đại quân tinh nhuệ được trang bị đầy đủ.


“Bắt giặc phải bắt vua trước, Ngô Vương nói đúng khi Hoằng Tháo là kẻ cao ngạo và chắc chắn hắn sẽ không núp đằng sau binh sĩ, chỉ cần giết được Giao Vương thì giao quân sẽ tự khắc mất đi nhuệ khí.” Một tên bộ tướng đứng ra chắp tay nói.


“Hừ! Nói thì dễ làm mới khó, Hoằng Tháo có thể cao ngạo nhưng thực lực của hắn đã được công nhận là Nam Hán đệ nhất cao thủ, bên cạnh hắn còn Tam Đại Cự Giao danh chấn lẫy lừng cho nên có thể tiếp cận hắn đã là chuyện khó khăn chứ đừng nói có thể diệt sát Giao Vương một sớm một chiều!”
Thêm một tên bộ tướng khác đứng ra phản bác khiến không khí bên trong lều trướng trầm lắng đến lạ thường, ngàn năm độ hộ đã khiến quân đội phương bắc cứ như một cái bóng mờ treo lơ lửng trong tâm trí bất cứ ai.


“Hoằng Tháo và Tam Đại Cự Giao cứ giao cho bổn vương, chuyện kìm chân hai vạn giao quân phải nhờ đến các vị rồi!”


Ngô Quyền bá đạo khoác tay nói làm tướng sĩ kinh hãi, ai cũng biết Tam Đại Cự Giao kẻ nào cũng dũng mãnh vô song tung hoành chiến trường ít có địch thủ.


“Ngô Vương! Ngài không nên khinh địch, Nam Hán ba đại chiến tướng không thể coi thường!”


Ngay lập tức một bộ tướng già nua từ hàng ngũ đứng ra can gián Ngô Quyền, hiện tại Ngô Vương đang là người tập trung được toàn bộ lực lượng của Tĩnh Hải Quân và nếu hắn có mệnh hệ gì thì ước vọng của người Việt cũng theo đó tan tành thành mây khói.
“Bổn vương tự có biện pháp đả bại địch nhân nên các vị không cần lo lắng, Nam Hán đại quân đang ngày một áp sát nên hy vọng mọi người chuẩn bị sẵn sàng!”


Mở miệng một cách hùng hồn thể hiện ra quyền uy tối thượng, Ngô Quyền khiến đám tướng lĩnh bên dưới cho dù không ít kẻ muốn lên tiếng nhưng cũng không dám mở miệng, Tĩnh Hải Quân không thiếu tướng tài nhưng lại thiếu thốn tuyệt đỉnh cao thủ.


……….


…


Ba ngày sau, đúng như thám báo của Ngô Quyền truyền tin khi Nam Hán giao quân đã tiếp cận cửa sông Bạch Đằng, nhìn thấy đất liền ở chân trời khiến Hoằng Tháo hưng phấn không thôi vì chỉ ít giờ nữa lá cờ thêu hai chữ Giao Vương của hắn sẽ bay phấp phới trên mảnh đất đó.


“Báo! Địch quân xuất hiện với nhiều thuyền nhỏ, chúng liên tục bắn tên khiêu khích dường như muốn dẫn dụ quân ta tiến vào, toàn quân đang đợi lệnh của điện hạ!”
Trên chiến thuyền to lớn nhất với mũi thuyền khắc họa ba hình đầu quỷ dữ tợn và dĩ nhiên cũng là nơi Giao Vương an tọa, một tên giao binh quỳ trước mặt Hoằng Tháo bẩm báo.


“Hắc hắc… quả nhiên là một đám yếu đuối chỉ biết mong chờ vào mưu hèn kế bẩn. Tiến đến cho bổn vương! Cho cái gì Ngô Vương tên phế vật kia được chứng kiến sức mạnh của Nam Hán chúng ta!”


Trừng mắt nhìn đến đất liền phương xa, Hoằng Tháo nộ hống khiến đám tướng lĩnh xung quanh khiếp hãi. Vững vàng bên cạnh Giao Vương, Tam Đại Cự Giao ba tên chiến tướng không hề hé môi một lời như ba bức tường đồng che chắn lấy hoàng tử.


……


…


“RẦMMM… RẦMMM… RẦMMM…”



==================== Ngoại truyện 2: Anh hùng sinh ra từ loạn thế (7) ====================

Hung hãn như những con thú dại, hơn trăm chiến thuyền của Nam Hán cứ thế lọt vào bãi cọc do Ngô Quyền bày ra, triều xuống khiến chiến thuyền to lớn của giao quân mắc kẹt và bị cọc nhọn đâm thủng, đọng tĩnh lớn làm binh lính Nam Hán có chút biến loạn, Ngô quân dưới sự thống lĩnh của hàng loạt bộ tướng từ bốn phương tám hướng xông đến bủa vây lấy địch nhân, đại chiến ngay tức thì bùng nổ.


“Hahaha… phải công nhận mưu kế của Ngô Vương khá ghê gớm khi hoàn toàn hóa giải điểm mạnh của giao quân ta khi ở trên mặt nước… có điều… phiền ba vị chiến tướng theo bản vương đồ diệt đám ô hợp này!”


Nhìn hai quân xông vào nhau chém giết mà Hoằng Tháo hưng phấn không thôi, chỉ có núi thây biển máu mới có thể khiến máu nóng của hắn sôi trào.


“Giao Vương cẩn trọng! Địch nhân đã đến từ sớm!”




Nhất Giao chiến tướng ồm ồm mở miệng khiến Hoằng Tháo kinh nghi, tên thiên tài trẻ tuổi nhìn theo ánh mắt của viên chiến tướng mà sững sờ trước một huyết ảnh đang nhìn chằm chằm đến mình từ phương xa…


Đại đao vác trên vai, tóc dài xõa trong gió, huyết sắc chiến giáp đỏ như máu và ánh mắt tràn ngập sát khí kinh thiên, từ đầu đến cuối Ngô Quyền vẫn chỉ nhìn đến chiến thuyền của Hoằng Tháo vì hắn biết chỉ cần giải quyết kẻ mặc hoàng kim bảo giáp kia thì trận chiến hôm nay sẽ kết thúc.


“Phân ra diệt sát địch nhân, bổn vương rất nhanh sẽ xử lý tên khốn kiếp này!”


Hào hứng khi gặp địch thủ, Hoằng Tháo khoác tay nói với ba tên chiến tướng trong lúc thân ảnh đã biến mất khỏi chiến thuyền, trên tay gã từ khi nào đã cầm lấy một thanh trường kích hết sức đáng sợ.




“PHANHHH!!!”


Lao đến như tên bắn, Hoằng Tháo bộc lộ tu vi thập cấp hàng thật giá thật dọa sợ không ít người vậy nhưng tên thiên tài trẻ tuổi còn chưa kịp tiếp cận Ngô Quyền thì trước mặt gã đã là một đường đao tột độ hung mãnh khiến Giao Vương kinh hồn bạt vía.


“OANHHH!!! KENGGGG!!!”


Rơi vào thế bị động, Hoằng Tháo chỉ còn cách đưa lấy trường kích lên đón đỡ và ngay tức thì một tiếng va chạm kinh thiên vang lên chấn bay không ít binh sĩ ở phụ cận, sóng xung kích lan đến làm nước sông Bạch Đằng theo đó bắn lên trăm trượng có hơn tạo ra cảnh tượng kinh diễm hết mực.


“Rầmmmm… Báo ra tên họ đi?”


Bật ngược ra sau va chạm, Hoằng Tháo phải dẫm sập một chiến thuyền mới có thể ổn định lại thân hình, hai bàn tay Nam Hán hoàng tử run run chứng tỏ một kích va chạm kia là vô cùng mạnh… nhìn đến thân ảnh ở phía đối diện, Hoằng Tháo phẫn nộ gào lớn.




“Kẻ giết ngươi họ Ngô tên một chữ Quyền!” Cũng bật ra sau một đao cường mãnh nhưng nhẹ nhàng hơn nhiều kẻ ở thế bị động là Hoằng Tháo, Ngô Quyền nâng lấy Tuyệt Sát Đao cười nhạt đáp.


“Ra là Ngô Vương, đến đây bản vương cứ tưởng rằng sẽ lại một hồi chiến đấu tẻ nhạt nhưng không ngờ lại gặp phải đối thủ chân chính… Hahaha! Quá tốt rồi, ta thật hy vọng mạng của Ngô Quyền ngươi có thể cứng rắn một chút để bản vương có thể thỏa thích thi triển chung cực chiêu thức!” Hoằng Tháo cười lớn nói.


“Ngươi… Nói quá nhiều!”


Hai mắt Giao Vương trợn trừng vì đáp lại lời của hắn lại là một lưỡi đao hung hiểm, Ngô Quyền đặt toàn bộ tinh lực vào việc thi triển chiêu thức nên rất lười mở miệng.


“Hấp… Phanhhh!!!”


Hoảng hốt nhưng không quá bất ngờ, Hoằng Tháo bộ pháp thôi động né tránh đường đao của Ngô Quyền một cách dễ dàng, phẫn nộ vì hai lần đều là đối phương xuất thủ trước nên trường kích trong tay gã ngay tức thì vũ động nhắm đến đầu lâu địch đối thủ đâm tới.
“Truy Hồn Phá!”


“Xuy… Xuy…. Xuy….”


Mũi kích đáng sợ đâm xuyên không gian bắn đến làm Ngô Quyền không thể không kinh hãi, trường kích trong tay một kẻ là đệ tử của Chí Tôn Các đại năng như Hoằng Tháo sao có thể đơn giản chứ và đó là một thanh siêu cấp thần kích có tên Truy Hồn Kích, kích pháp của Hoằng Tháo dĩ nhiên đã vượt qua cả cảnh giới đăng phong tạo cực.


Truy Hồn Phá là thức thứ hai trong Truy Hồn Đại Pháp của Chí Tôn Các, quỹ tích của đường kích vặn vẹo vẽ một đường sáng như một đầu mãng xà trong không gian khiến đối thủ rất khó để nắm bắt được.


“Kỳ Long Biến – Nhị Long Lực!”


“Phi Long Đao Pháp đệ tam thức – Phi Long Tuyệt Trảm!”


Địch nhân không chỉ có một là Hoằng Tháo nên Ngô Quyền không thể không giữ lại lực lượng mà chỉ dám thi triển ra Nhị Long Lực của môn tâm pháp thần bí có tên Kỳ Long Biến, thôi động Nhị Long Lực giúp thực lực của Ngô Vương trong một khoảnh khắc vọt tăng lên cửu cấp đỉnh cao và Phi Long Tuyệt Trảm chém ra theo đó cũng không kém phần khủng bố.
“OANHHH!!!… OANHHH!!!”


“Ầmmm… Ầmmm… Ầmmm… Ầmmm…”


Đao chạm kích tạo ra từng tiếng nổ đáng sợ chấn rung đất trời, va chạm của hai tên siêu cấp cao thủ khiến mười mấy chiến thuyền ở gần nổ tung thành phấn vụn kéo theo vô vàn rãnh sâu trải dài từ đáy sông cho đến đại địa, nước sông đục ngầu như thể bắn cao đến tận trời xanh.


 “Phanhhh!”


“Khục… Khục… Không… Không thể nào!”


Lần thứ hai dẫm sập lấy một chiến thuyền kéo theo mấy trăm nhân mạng của giao quân, Hoằng Tháo khuôn mặt trẻ tuổi tái nhợt vì vừa nhận lấy đả kích không nhỏ, trước ngực nơi hoàng kim bảo giáp của Giao Vương xuất hiện một rãnh sâu hoắm và kẻ nào nhìn đến cũng hiểu rằng hoàng tử của Nam Hán đã may mắn mới có thể sống sót. Đao khí nhập thể làm nội tạng thương tổn nặng nề, Hoằng Tháo miệng trào máu tươi không cam lòng gào thét.
“Kích pháp huyền ảo nhưng lực lượng quá yếu!”


Thân hình vũ động hạ bước xuống đại địa nhẹ nhàng, Ngô Quyền hít sâu một hơi rồi mở miệng nói, một kích kia hắn chiến thắng nhờ Tuyệt Sát Đao uy lực quá mạnh mẽ, kích pháp của Hoằng Tháo mặc dù biến hóa khôn cùng có điều vì quá tập trung vào biến ảo chiêu thức mà lực lượng kèm theo lại suy yếu chỉ còn có năm thành, Truy Hồn Đại Pháp tại Chí Tôn Các không được xếp hạng quá cao cũng chính vì lý do này, Hoằng Tháo là thiên tài hiếm có thế nhưng hắn lại mang họ Chu chứ không phải họ Đông Phương và việc hắn không thể tiếp cận đến chí cực võ công cũng là điều dễ hiểu.


“RẦMMM!!!… RẦMMM!!!… RẦMMM!!!”


“Điện hạ cứ an tâm dưỡng thương, chuyện còn lại nhương cho chúng tướng!”


Hoằng Tháo tính mạng là quan trọng hơn cả, ba tên cự nhân nãy giờ đứng ngoài quan chiến ngay tức thì xuất động che chắn cho Giao Vương, Tam Đại Cự Giao rốt cuộc cũng hiện thân.
“Ba tên cửu cấp đỉnh cao?”


Cảm giác được ba cỗ áp lực cực đại từ phía đối diện, Ngô Quyền ngưng trọng bội phần vì ba kẻ trước mặt cho dù tu vi thấp hơn Hoằng Tháo một bậc nhưng lại khiến hắn cảm nhận được uy hiếp lớn lao hơn rất nhiều, cũng phải thôi vì Tam Đại Cự Giao có kẻ nào lại không phải chiến tướng thân kinh bách chiến đây, thắng bại không chỉ dựa vào thực lực mà còn ở kinh nghiệm trận mạc.


“Dám làm Giao Vương điện hạ bị thương, Ngô Quyền tên khốn kiếp ngươi đáng chết muôn nghìn lần.” Nhị Giao chiến tướng hướng đến Ngô Quyền gầm rú, cuồng bạo chân khí tỏa ngập trời.


“Nhị Giao, Tam Giao giết hắn, ta lượt trận!”


Là kẻ đứng đầu, Nhất Giao nhanh chóng làm ra quyết định và nhận được sự đồng thuận của hai tên chiến tướng còn lại.
“Bànhhh… Bànhhh…”


Nói động là động, hai mắt Ngô Quyền ngay tức thì bị hai bóng đen che phủ, hai cự nhân to lớn như hai tòa núi đập đến khiến Ngô Vương biết mình không tránh né thì thật sẽ bị đập bẹp mất.


“Phốc… Oanhhh… Oanhhh…”


Huyết sắc chiến giáp vũ động, thân ảnh Ngô Quyền chỉ vừa kịp na di lùi về sau nửa bước thì nơi mặt đất chỗ mà hắn vừa đứng cứ như vậy xuất hiện hai cái hố sâu hoắm mà tác giả làm nên chính là hai cây đại chùy nặng tựa ngàn cân trên tay hai tên Nam Hán chiến tướng.


“GIẾTTTT!”


“ROÀNHHH… ROÀNHHH…”


Một chùy vừa đánh hụt là hai tên cự nhân dậm mạnh chân làm trụ để quét đại chùy một đường bán nguyệt nhắm đến Ngô Quyền oanh sát từ hai phía… chiêu liền chiêu không một động tác thừa và kín kẽ không một sơ hở, Tam Đại Cự Giao không tham ngộ võ học mà chỉ chú trọng vào lực đạo cũng như phối hợp với nhau tạo ra những đường chùy hung hiểm.
Áp lực tăng cao làm Ngô Quyền biết mình không thể không xuất sử toàn lực, tà đao trong tay hắn theo đó bắn ra ngàn đạo thần quang chói lòa, Tuyệt Sát Đao uy lực chính thức bùng nổ.


“Kỳ Long Biến – Tam Long Lực!”


“Phi Long Đao Pháp đệ tứ thức – Phi Long Phá Thiên!”


.


Lần thứ hai vận chuyển Kỳ Long Biến nhưng ở một tầng thứ cao hơn, lực lượng của Ngô Quyền quỷ dị tăng cao thêm một bước đạt đến nửa bước thập cấp, đao chiêu mà hắn sử dụng cũng là đệ tứ thức của Phi Long Đao Pháp, Phi Long Phá Thiên hai đường đao mãnh liệt chém xuống như hai đầu thần long cuồng ngạo xé toang trời cao, uy lực khủng bố không thể tưởng tượng nỗi.


“OANHHH!!! OANHHH!!!”


Tà đao va chạm đại chùy tạo ra hai tiếng nổ lớn chấn rung không gian, nếu bên dưới đại địa là chằng chịt những vết đứt gãy lan tràn không có điểm dừng thì bên trên không trung là hai lỗ đen đầy ma mị và khủng bố, ở cấp độ này mà đã có thể đánh phá không gian đủ hiểu lực lượng của hai bên đều là siêu cường tại cảnh giới của mình.
“Ầmmm… Ầmmm…”


Nhị Giao cùng Tam Giao sau một kích va chạm bị đẩy lùi đến năm bước có hơn, hắc sắc chiến giáp của cả hai là ngập tràn những vết nứt sâu do đao khí tạo thành thế nhưng trọng giáp vẫn đủ cứng rắn để giúp hai tên chiến tướng không bị thương tổn, cho dù thân thể không có vấn đề gì nhưng nhìn đến đại chùy trên tay thì hai tên cự nhân sắc mặt đằng sau mặt nạ lại không tốt một chút nào… đại chùy được rèn từ tinh thiết nghìn năm vậy mà gần như nứt đôi bởi một đao của đối phương, thanh đao trên tay Ngô Quyền quá mức đáng sợ rồi.


“Khục… Khục…”


Tuyệt Sát Đao có thể khủng bố nhưng kẻ vận dụng nó lại không thể cứng rắn bằng thần binh, thành công đẩy lùi hai tên chiến tướng vậy nhưng Ngô Quyền theo đó phải nhận lấy hai luồng kình lực khủng khiếp của hai tên cự nhân, quá nửa lục phủ ngũ tạng của Ngô Vương bị chấn đến nứt vỡ và trọng thương là điều không thể tránh khỏi.
“Khốn kiếp… khốn kiếp….”


Máu tươi chảy dài nơi khóe miệng nhưng chiến ý của Ngô Quyền lại tăng cao chưa từng có bởi vì trước mặt hắn dòng sông Bạch Đằng đã bị máu tươi nhuộm đỏ, xác chết của binh sĩ hai bên ngổn ngang dưới lòng sông và ở đó Ngô Quyền nhìn thấy không ít những gương mặt thường ngày vẫn hô huynh gọi đệ với mình, chiến tranh bao giờ cũng hết sức thảm khốc nhưng phải chứng kiến từng người từng người Việt ngã xuống dưới lưỡi đao mũi kiếm quân thù mà Ngô Vương như muốn phát điên.


“Đau thương nghìn năm là quá đủ, chỉ cần giúp dân tộc thoát khỏi ách đô hộ thì có làm hồn ma vất vưởng nơi địa ngục tăm tối có là gì? Lấy máu của ta làm sức mạnh, lầy hồn của ta làm ý đạo, Tuyệt Sát Đao ngươi sẽ không chê một kẻ điên cuồng vì dân tộc như ta chứ?”
Phải dùng đến hai bàn tay đang run rẩy không ngừng do xương cốt đã rạn nứt mới có thể nâng lên tà đao, Ngô Quyền nhìn đến thanh thần binh trước mặt mình âm trầm nói, hắn đã sẵn sàng đối diện với cái chết.


Tiêu hao một nửa tinh huyết cũng như thọ nguyên để nhận được sự chấp thuận của Tuyệt Sát Đao, Ngô Quyền không biết tà đao tại sao lại thèm thuồng máu tươi đến vậy nhưng hắn biết uy lực của tà đao tỷ lệ thuận với lượng máu tươi mà nó hút được từ chủ nhân của nó…


… thanh ma binh làm bất cứ tên võ giả nào đến phương nam nghe đến cũng phải khiếp sợ chắc chắn ẩn dấu đại bí mật và Ngô Quyền tin chắc lão giả họ Lạc biết được điều gì đó, từ khi được truyền thụ thứ võ học cao siêu chỉ tồn tại trong truyền thuyết thì Ngô Vương đã mường tượng được lai lịch của lão chắc chắn không đơn giản một chút nào.
“Oonggg…. Oonggg…”


Tuyệt Sát Đao huyết quang lóe lên, một cỗ hấp lực cực đại đến từ ma đao khiến máu tươi của Ngô Vương cứ thế bị rút đi nhanh chóng nhưng đổi lại lực lượng của hắn đột nhiên vọt tăng một lần nữa đến nửa bước thập cấp cho dù không cần thôi động đến tâm pháp, ở phía đối diện hai tên Nam Hán chiến tướng cảm giác được nguy hiểm cực độ.


“OANHHH!!!”



==================== Ngoại truyện 2: Anh hùng sinh ra từ loạn thế (8) ====================

Không một chút chần chừ, không một chút đắn đo, Ngô Quyền động rồi. Thân ảnh Ngô Vương na di đến kéo theo một chuỗi tàn ảnh đỏ rực của huyết sắc chiến giáp trong hư không và Tuyệt Sát Đao trong tay hắn cũng theo đó cắt qua hư không hai đường cong quỷ mị.


“Kỳ Long Biến – Tứ Long Lực!”


“Phi Long Đao Pháp đệ tứ thức – Phi Long Phá Thiên!”


Tu vi tăng đến thập cấp giúp Ngô Quyền có thể thôi động đến Tứ Long Lực của Kỳ Long Biến, lực lượng của hắn một lần nữa đề thăng đến tầng thứ thập cấp đỉnh phong vô cùng mạnh mẽ và dĩ nhiên Phi Long Phá Thiên hai đường đao là tột độ kinh khủng.


“Nhất Giao, ta đi trước một bước!”


“Nam Hán vô địch!”


Nhất Giao và Nhị Giao hai tên chiến tướng thừa hiểu bản thân vô lực chống lại một đao của Ngô Vương vậy nhưng từ khi dấn thân vào con đường binh nghiệp thì tử vong đối với chúng không quá lớn lao… để lại hai câu nói như hai đạo sấm rền, hai gã khồng lồ cứ vậy vứt bỏ chùy sắt trong tay mà dùng chính thân hình to lớn của mình lao đến đón đỡ hai đường đao kinh diễm tuyệt luân.




“Xuy…. Xuy… PHANHHH!!! PHANHHH!!!”


“RẦMMM… RẦMMM…”


Tóc dài cuồng loạn trong gió, Ngô Quyền thân ảnh hiện ra vững vàng khi đằng sau hắn là thân hình hai gã Nam Hán chiến tướng đang đứng sững như trời trồng… ở xa xa, Hoằng Tháo hai mắt trợn trừng khi nhìn đến hai đường rãnh sâu không thấy đáy dưới chân thủ hạ, Giao Vương biết Nam Hán vừa mất đi hai tên chiến tướng.


“Trả mạng cho huynh đệ của ta!!!”


Phẫn nộ tột cùng nhìn đến hai tên huynh đệ cứ thế chết đi dưới đường đao của Ngô Vương, Nhất Giao chiến tướng hoàn toàn phát điên vung đại chùy đánh đến.


“OANHHH!!!”


Hung tàn và bạo liệt như thiên ngoại lưu tinh rơi xuống, phân nửa hơi thở là quá đủ để Nhất Giao chiến tướng có thể cảm giác được đại chùy chạm đến làn da của Ngô Quyền, hai con ngươi sau mặt nạ quỷ đã không che dấu được sự vui sướng tột cùng, hắn đoán rằng sau khi dùng bí thuật kích phát ra cỗ lực lượng kinh thiên kia thì Ngô Vương chẳng khác nào một xác khô.




“Xuy… Xuy…”


Đại chùy xuyên phá thân thể Ngô Quyền khiến Nhất Giao chiến tướng lông tóc dựng ngược..


… Tàn ảnh.


“Yên tâm đi, một đao dành cho ngươi sao ta có thể quên được!”


Không phải đợi quá lâu để nghe tiếng gọi của thần chết, thân hình của Nhất Giao chiến tướng còn chưa kịp cử động thì một đạo huyết quang đã xuyên phá qua hắc sắc trọng giáp của hắn từ sau ra trước đào ra một huyết động kinh dị… cúi đầu nhìn đến lưỡi đao trồi ra trước ngực mình, Tam Đại Cự Giao của Nam Hán chính thức chỉ còn là lịch sử.


“Rầmmm!!!”


Không phải một mà là ba thân hình khổng lồ đổ ập xuống cùng một lúc, đến hiện tại thì thi thể của Nhất Giao và Nhị Giao mới xuất hiện một đường rách kéo dài từ đỉnh đầu xuống dưới hạ bộ đủ chứng minh Tuyệt Sát Đao sắc bén không thể tưởng tượng nỗi.




“Ầmmm!”


Ba đao chém ba tên đại chiến tướng của Nam Hán, công tích của Ngô Quyền có thể nói là danh chấn cổ kim nhưng hiện tại hai đầu gối của hắn đã cắm sâu vào mặt đất vì máu huyết trong người Ngô Vương còn không quá nửa thành, ba lần thôi động tâm pháp vô thượng cũng đã lấy đi hết thảy chân khí của hắn, tử khí ẩn hiện báo hiệu cánh cửa tử vong đã rất gần với danh tướng họ Ngô.


“Hay… giết hay lắm… không thể không công nhận Ngô Quyền ngươi làm bản vương phải chống mắt lên nhìn đấy, có thể tu luyện tâm pháp cùng võ học cao siêu đến vậy ắt hẳn đằng sau ngươi có đại năng chống lưng và nếu ta đoán không nhầm thì kết quả của trận đấu hôm nay giữa chúng ta sẽ quyết định tương lai của vùng đất này.”


Hoằng Tháo cười lớn bước từng bước đến trước mặt Ngô Quyền mở miệng nói, đến giờ thì hắn đã hiểu vì sao Chí Tôn Các không trực tiếp phái ra một tồn tại chí cao đạp bằng Tĩnh Hải Quân mà phải tốn công truyền lệnh xuống Nam Hán, các tồn tại đứng đầu hẳn đã có một thỏa thuận nào đó.
“Ngươi nói đúng, chỉ cần giết được ngươi thì mọi chuyện sẽ kết thúc, hôm nay máu của dân tộc ta cũng sẽ không còn phải chảy xuống dòng sông này.”


Cố gắng ngẩng đầu nhìn đến đối phương, Ngô Quyền khuôn mặt vặn vẹo đáp lại làm Hoằng Tháo lạnh gáy, gã thật sợ Ngô Vương thêm một lần nữa đánh ra một kích vượt tầm tu vi như lúc trước.


“Sợ sao? Kẻ xâm lược dẫm đạp lên máu thịt của dân tộc khác như các ngươi cũng biết sợ sao?”


Nhìn đối phương biến sắc mà Ngô Quyền cười ngập tràn khinh bỉ, Hoằng Tháo không biết đối thủ của mình đã đánh cược với vận mệnh để rồi quyết đoán hiến tế chút ít tinh huyết cuối cùng trong cơ thể, Ngô Vương đặt toàn bộ hy vọng vào ma đao trên tay và hắn có thể còn sống cũng là nhờ vào ý chí mạnh mẽ chống đỡ nhưng một chân hắn cũng đã bước qua cánh cửa tử vong rồi.
“Onggg… Onggg…”


Trời xanh không phụ người hữu tình, chấp nhận đánh đổi toàn bộ sinh mạng để cầu may và kẻ mang trong mình lòng yêu nước nồng nàn rốt cuộc cũng thành công, tà đao trong tay Ngô Vương ngay khi hấp thụ giọt tinh huyết cuối cùng thì dị biến phát sinh…


… Đỏ… đỏ như máu… Tuyệt Sát Đao lúc này huyết quang bạo rực giống y một thanh huyết đao được làm từ máu tươi nhìn qua hết mực kỳ dị, nghìn năm qua chưa một ai ngoài kẻ làm ra ma đao biết được cái tên chân chính của nó là… HUYẾT SÁT ĐAO.


“ONGGG!!!”


Tà binh chính thức tỉnh lại sau giấc ngủ say, tràn ngập lực lượng từ thần binh đổ vào người khiến hai mắt Ngô Quyền rực sáng, tử vong đối với một kẻ nguyện đánh đổi tính mạng của mình dành lấy tự do cho dân tộc ắt hẳn nhẹ tựa lông hồng, trong đầu Ngô Vương chỉ có một ý niệm duy nhất đó chính là phải tận dụng nguồn sức mạnh này thật tốt trong khoảnh khắc cuối cùng của cuộc đời.
“Thanh đao này?!” Hoảng hốt lùi về sau hai bước, Hoằng Tháo nhìn đến Huyết Sát Đao trên tay Ngô Quyền mà không kìm được sợ hãi thốt lên, thèm muốn ma đao trong tay Ngô Vương nhưng Hoằng Tháo lại càng sợ nó hơn nhiều hơn.


“Nghìn năm cơ hội chỉ có một, theo ta xuống địa ngục đi Hoằng Tháo!”


“Kỳ Long Biến – Ngũ Long Lực!”


Có được lực lượng, điên cuồng thôi động tâm pháp kỳ bí đến tận cùng đẩy tu vi của Ngô Quyền tăng vọt đến thập nhất cấp tột cùng khủng bố.


“Phanhhh… Phanhhh….”


Da thịt bạo tạc rồi, xương cốt nứt vỡ rồi… thân thể không thể chịu đựng nỗi thứ lực lượng vượt quá xa giới hạn làm Ngô Quyền từ đầu đến chân hết thảy bạo tạc kéo theo đau đớn khôn cùng , không ai biết vì sao Ngô Vương có thể còn sống mà chỉ biết hắn đã động thủ và động thủ một cách phi thường.
“Phi Long Đao Pháp đệ ngũ thức – Phi Long Diệt Thế!”


Không đâm, không chém mà Ngô Quyền ôm đao, thân thể hắn cũng chính là vũ khí kết hợp với ma đao trong ngực tạo thành một đòn công kích chí cực chí cường, một đạo huyết quang chói lọi cứ vậy bắn tới chỗ Hoằng Tháo với một tốc độ không tưởng.


“Khốn kiếp… khốn kiếp… ta không nên đến đây… lão già chó chết, Chí Tôn Các chó chết…”


“Không… ta không thể chết được… tuyệt thế thiên tài như ta không thể chôn thây trên mảnh đất dơ bẩn này!”


“Truy Hồn Đại Pháp chí cực thức – Di Tinh Diệt!”


Cảm giác được uy hiếp quá đỗi lớn lao từ đối phương, Hoằng Tháo biết rất khó chống lại một kích này của Ngô Quyền nhưng hắn không cam lòng, hắn là thiên tài và có hoài bão rộng lớn, hắn không muốn chết và sợ phải chết. Cũng là kẻ quyết đoán, Nam Hán đệ nhất cao thủ bỏ qua thương thế trong người mà dùng bí thuật hiến tế đến cả sinh mệnh để đổi lấy chí cường lực lượng… thôi động hết thảy mười lăm thành công lực, Truy Hồn Kích trong tay Hoằng Tháo bùng nổ bắn ra ngàn vạn đạo lưu quang chói lòa một phiến thiên địa và toàn bộ đều có cùng mục tiêu là đạo huyết quang trước mặt.
“OÀNHHHH… OÀNHHHH… OÀNHHHH…”


Va chạm nối tiếp va chạm, Ngô Quyền thân đao hợp nhất xuyên phá qua cơn mưa kích pháp của Hoằng Tháo tạo thành từng đạo thanh âm khủng khiếp xé toang trời đất, mãnh liệt sóng xung kích quét qua bốn phương tám hướng chấn kinh toàn bộ binh lính hai bên khiến kẻ nào cũng phải quay đầu nhìn lại mảnh chiến trường của hai tồn tại đứng đầu, đập vào mắt chúng là cảnh tượng khó quên nhất trong đời khi hai quả cầu chói lọi một vàng một đỏ đâm sầm vào nhau.


“Răngggg… Rắccccc….”


“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


“CA SÁT… CA SÁT… ẦMMM… ẦMMM…”


Hai siêu cấp cao thủ kịch chiến khủng bố không thể tưởng tượng nỗi, năng lượng bạo tạc khuấy động oanh phá không gian thành vô vàn lỗ đen đáng sợ, Ngô Quyền huyết sắc chiến giáp và Hoằng Tháo hoàng kim bảo giáp đồng dạng nổ tung thành phấn vụn trước áp lực của hai kiện siêu cấp thần binh.
“PHẬP!!! PHẬP!!!”


Đều mang tâm lý liều chết mà đến, hai tên võ giả đồng dạng bỏ qua phòng ngự mà chỉ chú trọng vào sát chiêu thi triển, cuối cùng thì Hoằng Tháo trường kích trong tay cũng xuyên thủng yết hầu đối thủ nhưng Giao Vương lại không một chút vui sướng vì trước ngực nơi trái tim hắn cũng đã bị một mũi đao găm sâu vào.


“Đồ điên… ngươi là kẻ điên… điên… ta… ta… thật… không cam lòng…”


Trái tim bị bổ làm hai nửa, toàn bộ nội tạng bị chấn nát bởi đao khí xâm nhập khiến sinh cơ của Hoằng Tháo nhanh chóng vụt tắt, thi thể Nam Hán đệ nhất cao thủ đổ ập xuống khi hai mắt vẫn còn trợn trừng không cam lòng, đâu đó vẫn có người nghe thấy lời nói của Giao Vương quang quẩn bên tai.


“Rầmmmm!”


Đồng dạng ngã gục xuống mặt đất với một thanh trường kích cắm xuyên cổ, Ngô Vương thương thế thảm trọng nhưng quỷ dị không chảy xuống bất kỳ môt giọt máu nào vì đơn giản hết thảy đều đã bị ngài đánh đổi lấy lực lượng… cắm đại đao trên mặt đất và cố gắng xoay đầu nhìn lấy mảnh đất sau lưng và cũng chính là quê hương của mình, Ngô đại chiến thần muốn khắc sâu hình ảnh này vào linh hồn để cho dù có bước chân sang thế giới bên kia thì ngài vẫn không quên lấy dòng máu đã từng chảy trong người mình.
“Vù…. Vù… Vù…”


Cuồng phong quét qua như thiên địa nói lời đưa tiễn anh hùng, vẫn là mái tóc đen tung bay đầy hùng tráng, hai mắt chiến thần rốt cuộc cũng an tâm đóng lại sau khi chiến thắng toàn bộ địch nhân, nếu phải quay lại thời gian một trăm hay một nghìn lần thì ngài vẫn sẽ không nuối tiếc mà cầm ma đao xông lên một lần nữa…


…….


…


“Quả nhiên… ta đã không nhìn nhầm ngươi…”


Một giọng nói già nua phảng phất như làn gió nhẹ thoáng qua, thi thể Ngô đại chiến thần cứ vậy mờ ảo biến mất và quỷ dị thay khi một tên chiến tướng khác đột nhiên xuất hiện nơi chiến trường khói lửa….


… bộ dáng hắn giống hệt Ngô Vương…


… trên mình hắn là huyết sắc chiến giáp chói lọi…


Máu tươi lại tiếp tục chảy xuống, thi thể lại một lần nữa chất đống lòng sông Bạch Đằng nhưng chỉ còn là xác chết của quân xâm lược…
… Ngô Vương còn.


Nhưng…


…Chiến thần đã rời đi.


HẾT



==================== Chương 1: Tuổi thơ bất hạnh ====================

Ở cái đất Sài Gòn này, ai cũng biết đến gia tộc họ Trần, một gia tộc giàu có nhất nhì mảnh đất này. Chủ gia đình ông Trần Khải có 3 người con trai lần lượt Trần Đình Tuấn, Trần Đình Toàn và Trần Đình Nghĩa.


Trần Đình Tuấn năm nay 47 tuổi, vợ gã chết sớm nên gã đi bước nữa với một phụ nữ góa chồng khác là Nguyễn Thị Xuân, tất nhiên là vì nhan sắc và tài nữ công gia chánh của cô rồi.


Hôm nay gần Tết Dương lịch nên Xuân đi siêu thị chuẩn bị bữa tiệc cho gia đình, nhìn những đứa trẻ đang mang cặp học sinh nói chuyện vui vẻ với nhau mà cô lại chạnh lòng nghĩ đến Long, đứa con của mình và chồng cũ, nó đã bỏ nhà ra đi gần tròn 5 năm rồi, cũng vào ngày đầu năm mới.


Đang đẩy chiếc xe đẩy chứa hàng đống bao nilong thức ăn và đồ dùng tới bãi để xe thì Xuân giật mình nhìn vào bóng lưng của một cậu thanh niên đang đứng với nhóm bạn. Xuân cảm giác lạ lắm, giác quan của người mẹ làm cô tin chắc rằng đó là bóng lưng của con trai mình, để mặc chiếc xe đẩy chạy dài, Xuân tiến về chỗ đám thanh niên.




“Long………là con hả……..con đó hả Long” Xuân run run lên tiếng khi đến gần cậu thanh niên ấy.


Nhóm thanh niên đang cười đùa với nhau bỗng im lặng nhìn vào cô, cậu thanh niên có bóng lưng ấy run lên quay ngược lại nhìn Xuân trong hốt hoảng.


Nhìn vào gương mặt yêu thương sau bao năm xa cách, Xuân nhào tới ôm chầm lấy cậu thanh niên.


“Long……..con ác lắm………con bỏ mẹ đi như thế……………..con không thương mẹ sao?” Xuân ôm chặc lấy con trai khóc to lên.


Long không nói gì, hắn cũng giang tay ôm chầm lấy mẹ mình, hắn cũng nhớ mẹ lắm, từ nhỏ mẹ là người thân duy nhất của hắn, nếu không phải không chịu đựng nổi thì hắn cũng không bao giờ xa mẹ mình.


“Long……….về với mẹ đi………mẹ xin con đấy…………con về với mẹ nhé” Xuân ghì chặt lấy Long như sợ mất đi hắn một lần nữa.




“Mẹ……..mẹ đừng bắt con về mà………con ở ngoài này thoải mái lắm…………” Long nhìn mẹ yêu thương nói, hai mắt gã đã sớm lệ nhòa làm bọn bạn bên cạnh trợn mắt.


“Long……..mẹ biết con chịu nhìu uất ức……..nhưng mà không có con mẹ sống không nổi ……. về đi con…..mẹ xin dượng con……cho con đi học lại……..nhé……thương mẹ đi Long” Xuân rơi nước mắt nhìn vào mắt Long cầu xin.


Long nhìn vào hai mắt ngập nước của mẹ mà trái tim lạnh lùng sắt đá do trải qua những năm tháng bươn chải kiếm sống cũng bị tan ra nhanh chóng.


“Mẹ……con về với mẹ mà……..mẹ đừng khóc nữa được không” Long ôm chầm lấy mẹ, hắn không muốn mẹ khóc tí nào, từ nhỏ bà đã dành cho hắn tất cả tình thương yêu, đến khi ba qua đời vì bệnh tật, bà đi bước nữa cũng vì nợ nần tiền viện của ba làm ông bà ngoại bị người ta đến đòi nợ chửi bới đánh đập.




Thế là Long từ bỏ cuộc sống bên ngoài sau 5 năm vì mẹ, nhìn mẹ nắm chặt tay mình cười tươi vui vẻ, gã cũng cảm thấy an lòng, gã sống cũng chỉ vì bảo hộ nụ cười ấy. Đến khi nhìn thấy tòa biệt thự trắng to lớn và sang trọng trước mắt, Long mới dẹp đi những suy nghĩ vu vơ, hắn hít một hơi thở sâu bước theo mẹ, Xuân không nhìn thấy ánh mắt Long lúc ấy, là ánh mắt của một loài thú săn mồi.


Chuyện Long trở về như một hạt cát giữa sa mạc, đối với mọi người trong nhà họ Trần chả ai quan tâm đến hắn, chỉ là căn biệt thự lại đỡ đi một phòng trống mà thôi. Long được phân một phòng ở tầng trệt, gần với mấy phòng người hầu trong nhà vì chẳng ai muốn cạnh phòng một đứa như hắn, nói là phòng nhưng mà thật ra nó thật ra là phòng để đồ lặt vặt, xung quanh là những thùng giấy và chai lọ gì đó, mà hắn cũng chả quan tâm, hành lí của hắn chỉ là bộ quần áo trên người và ít tiền trong ví.
Nằm trên cái nệm ẩm mốc, Long nhìn vào trần nhà nhớ lại ngày tháng vui vẻ 5 năm qua. Mẹ hắn đi bước nữa khi hắn mới 5 tuổi, là một cậu nhóc hiếu động và thông minh, nhưng kể từ ngày bước vào căn biệt thự này, hắn lại trở thành một cậu bé tự kỉ và run sợ trước bất cứ ai. Khi không có Xuân bên cạnh, bắt cứ ai cũng sẵn sàng cho cậu nhóc một cú đá, một cái nhéo hay cốc đầu……ban đâu cậu bé còn khóc nhưng mà sau đó lại bí đánh đau hơn vì tội khóc nhè nên cậu chẳng dám khóc nữa, chỉ cố gắng trốn họ bằng cách chui vào một góc nào đó hoặc ở lì trong phòng, dần dần những người kia lại nói với mẹ cậu là cậu bị khùng, nên đưa cậu đi trại trẻ mồ côi nhưng mà Xuân thà chết cũng không đưa con mình đến đó.


Mọi chuyện với cậu bé ấy lại càng kinh khủng khi mẹ cậu sinh thêm một em bé, đó là em trai cùng mẹ khác cha với Long, Trần Đình Lợi, chỉ có mang họ Trần mới được coi là con người trong cái gia đình này, kể cả mẹ hắn cũng phải chịu nhiều đau khổ khi về làm dâu, đặc biệt là bà mẹ chồng luôn hạch sách bắt bẻ đủ điều làm cho nhiều lần Long nhìn thấy mẹ khóc một mình trong góc tường nhiều lần vì uất ức không biết chia sẽ với ai.
Ngày này trôi qua ngày khác, cứ thế Long lớn lên trong ánh mắt khinh bỉ và sự đối xử tệ bạc của những con người bên trong tòa biệt thự này còn Lợi có tiếng là cháu đích tôn nên được ông bà nội và mọi người yêu thương nuông chiều hết mực. Long nhớ lại mỗi dịp Tết đến, hắn được mẹ mua cho một bộ đồ mới xinh xắn, nhưng lúc mẹ đi đấu đó ngay lập tức nó bị bọn ‘anh chị họ’ trong nhà xé rách rồi đổ hết cho ‘thằng khùng’ ấy lúc bị hỏi, chả ai bênh hắn, cái danh ‘thằng khùng’ của hắn làm cho mọi lỗi lầm đều đổ hết vào đầu hắn mặc kệ đúng sai.


Từ xa nhìn Lợi thử hết bộ đồ này đến bộ đồ khác được mọi người mua tặng, Long chui vào một góc rồi lôi con siêu nhân bằng gỗ đã cháy đen ra nắm trong tay , đó là món quà mà ba cậu, một người thợ mộc làm cho cậu và cũng là món quà duy nhất trước khi ông đổ bệnh nằm xuống, có lần Long đem ra chơi bị bọn chúng nhìn thấy, thế là chúng giật lấy đem đi đâu đó, sau đó Long mới tìm thấy nó đen thui đang nằm trong đống rác. Nhìn con rối đã cháy đen, Long muốn khóc lắm nhưng sợ bị đánh và mẹ lại bị la nên cậu bé không dám, cậu vuốt vuốt con rối như sợ nó bị hỏng một lần nữa, đó là món đồ chơi duy nhất của cậu đấy.
Mọi chuyển lên tới đỉnh điểm khi Long học lớp 7, vì mang danh con cháu trong nhà nên nhà họ Trần không thể để hắn học trường bình thường được, hắn được xếp vào lớp ‘bình dân nhất’ trong một trường tư thục nổi tiếng của giới nhà giàu.


Cái danh ‘thằng khùng’ treo trước cổ làm Long chả có một đứa bạn trong lớp nhưng rồi lại có một cô gái đặc biệt là chủ động bắt chuyện với hắn. Đó là Thảo, hình ảnh khuôn mặt trái xoan, hai mắt long lanh và mái tóc dài tới tận thắt lưng vẫn còn như in trong tâm trí Long cho đến tận bây giờ, cô bé là người bạn đầu tiên của hắn, trò chuyện với cô làm hắn rất vui, cả ngày Long chỉ mong chờ đến lúc được đến trường, trò chuyện với cô và nhìn cô cười, đó là hạnh phúc nhỏ nhoi của một cậu bé 13 tuổi.


Nhưng rồi vào buổi sáng đầu tiên của năm mới, khi mọi người đang chúc nhau ‘Happy new year’, Long cũng háo hức lắm vì ngày hôm qua hai đứa hẹn nhau ra công viên chơi cùng với đám bạn xóm Thảo khi được nghỉ học, từ nhỏ cậu đã theo mẹ về nhà chồng nên nào biết cảm giác được chơi đùa cùng bạn bè là thế nào đâu. Long háo hức lắm, cậu xin mãi mới được mẹ cho đi đấy, Xuân cũng thương con trai , từ cậu bé hiếu động đến lúc cô đem cậu vào căn biệt thự thì cậu trở nên trầm tính và im lặng, cô hỏi mãi cũng không biết vì sao, hôm nay dù làm trái ý mẹ chồng cô cũng cho Long ra đây để cậu gặp bạn bè.
Đợi mãi, đợi mãi……đến lúc nắng gắt chói chang Long vẫn không thấy bóng dáng của Thảo đâu, nhìn đám nhóc bằng tuổi cậu đang chơi đùa vui vẻ bên kia, cậu thèm lắm, thèm muốn được như chúng nó, nhưng mà cậu nghĩ đến mẹ, mẹ xin mãi thì ‘bà nội’ mới cho cậu đi đến trưa là phải về, cậu về muộn thì mẹ lại bị mắng nữa, Long lủi thủi ra về trong suy nghĩ chắc Thảo bận việc gì đó thôi.


Men theo hành lang về đến phòng mình, Long nghe tiếng mấy đứa ‘anh em’ họ Trần đang nói chuyện vui vẻ gì đó ở trong phòng của Lợi, cậu định im lặng bước qua thì bỗng dưng sững người lại


“Haha thằng ngu đó còn đợi ở chỗ đó à?” Thằng Bình, con trai đầu của Toàn hơn Long 2 tuổi lên tiếng.


“Phải………nó tưởng con kia còn rảnh tới đó chơi với nó……haha……….ba nó mới bị ba mình cách chức nên giờ nhà nó đang cuống cả lên, còn thơi gian mà ra đó chơi……haha” thằng Công, em trai Bình bằng tuổi với Long cười ha hả.
“Anh Bình với anh Công ác ghê……..nó chỉ có một người bạn đó thôi mà cũng không tha…..hihi” Quỳnh Anh, con gái đầu của Nghĩa nhỏ hơn Long 1 tuổi cười.


“Ha ha……thằng con hoang ấy nên biến khỏi đây lâu rồi……..nó cũng xứng có bạn sao…….đừng có mơ……thứ ấy cũng xứng làm anh của thằng Lợi sao…….nó nên đi chết đi” Công cười to.


Long run người khi nghe được cuộc đối thoại bên trong, cậu đã làm liên lụy đến gia đình của Thảo, bố cô đã mất việc chỉ vì con gái làm bạn với một đứa như cậu. Long nắm chặt nắm đấm muốn xông vào đấm thằng những thằng chó kia gãy hết răng nhưng mà……nhưng mà đấm xong thì mẹ……..mẹ cậu sẽ ra sao………móng tay đâm vào da thịt trong lòng bàn tay đến chảy máu nhưng long không dám vào…..cậu chạy về phía nhà bếp trong uất ức.
Trong căn phòng bếp, Xuân đang làm thức ăn, nay nhà có tổ chức tiệc nên cô đã phải thức từ sớm làm quần quật đến bây giờ, nhìn mấy nồi thịt thơm phưng phức, Xuân thầm nghĩ tí phải dấu riêng cho Long một cái đùi gà, không biết thằng bé hôm nay chơi với đám bạn có vui không, nghĩ đến con cô lại hít sâu một hơi vào làm việc.


Đằng xa, nhìn bóng lưng mẹ ướt đẫm mồ hôi vì làm thức ăn cho buổi tiệc, Long mắt nhòe đi, mang tiếng là con dâu cả trong gia đình mà mẹ cậu làm việc còn nhiều hơn cả người ở, bàn tay mẹ đã chai sạn đi vì nắm hết dao, kéo….đến cái cây chùi nhà và cái chổi quét rác…..Long nhìn hình bóng mẹ để ghi nhớ mãi mãi trong tâm trí mình, sau đó cậu quay đi, chạy nhanh khỏi khu biệt thự này, cậu không muốn trở về nơi đây một lần nào nữa.


……


……


Tối hôm đó, Sài Gòn đón chào cơn mưa phùn nho nhỏ, cộng thêm không khí lạnh nên cái vẻ tấp nập hàng đêm trên những con phố chẳng còn, thay vao đó là vài ba cặp tình nhân chở nhau đi nhanh trong đêm rồi chui tọt vào một cái hotel 1 giờ 50, hai giờ 70 gì đó…….Long giờ đây đang núp trên bậc thềm của một hiệu thuốc tránh mưa, mắt nhìn về phía một xe bánh bao thơm lừng ở gần đó mà chảy nước miếng, cậu đói đến run cả tay chân.
Một lúc sau, lấy hết can đảm và vì quá đói, Long bước về phía xe bánh bao.


“Dì……dì ơi…..” Long run rẩy gọi.


“A……sao con……..ăn mấy cái……..loại nào” bà bán bánh nở nụ cười thân thiện nhìn cậu, con cái nhà ai mà kêu đi mua mà không cho nó mang cái dù hay cái áo mưa.


“Dì……con đói quá…….cho……cho…….cho con” Long run rẩy nhìn vào những chiếc bánh thơm phứt trong nồi xin, vẻ mặt bà bán bánh chuyển từ nụ cười sang nhíu mày rồi nhìn thấy cậu đang ngửa tay nên hai mắt trừng to.


“Cút………cút ngay………tối giờ chưa bán được cái nào đây này…….xin……mẹ mày chứ xin…….tin tao cho mày què luôn không……cút mau” mụ hét lên làm Long hoảng sợ, chỉ là xin thôi mà, cậu chạy nhanh như bị ma đuổi khi thấy mụ rút cây gậy sắt ra………


“Bốp” Long đâm sầm vào một gã CA đang đi tuần phía trước.
“Này……..cháu cẩn thận chứ…………..đi đâu giữa trời mưa mà không mang dù?” gã nghi vấn đặt câu hỏi với cậu bé vừa chạy nhanh giữa trời mưa.


“Này……không nghe chú hỏi sao?” thấy Long im lặng, gã nắm lấy tay cậu.


Long hoảng hốt, cậu sợ sẽ bị bắt về cái căn biệt thự kinh khủng đó, ‘làm sao đây?Chạy….chạy thôi’ Long dằn ra thoát khỏi tay gã CA rồi chạy nhanh, cậu cắm đầu chạy mặc kệ đằng sau có là gì đi nữa, cậu chạy, chạy mãi…..đến lúc cậu chạy xuống một hầm cầu lúc nào không hay, quá kiệt sức và đói, cậu ngồi xuống một gò đất thở dốc.


Hơn 12h, Long nằm co ro lạnh run ở dưới gò đất, cậu không còn sức để đi nữa rồi, đói và khát làm cho cậu xay xẩm cả mặt mày, đột nhiên Long nghe được tiếng xe máy từ xa đang chạy tới, ‘phải làm gì đây, la lên cho họ cứu rồi sau đó sẽ phải về cái biệt thự kia và mẹ chắc chắn sẽ bị mắng mỏ hay là im lặng’, Long suy nghĩ nhưng chả biết làm sao.
“Kịch” Tiếng gạt chân chống làm cậu chú ý, qua ánh đèn bên trên hắt xuống thì là một đôi nam nữ.


Long tròn mắt nhìn gã đàn ông bước xuống xe, gã nhanh chóng cởi nịt rồi tụt quần dài xuống, chẳng lẽ đi đái cũng phải cởi cả quân ra như thế.


Đến lúc cô gái ngồi đắng sau chống hai tay vào xe rồi hểnh mông cao lên đợi gã đàn ông tiến lên thò tay vào váy cô gái làm gì đó làm Long trợn mắt, họ đang làm gì vậy.


“Ư………..ư………..a” Tiếng rên rỉ của cô gái làm cho Long há hốc mồm, chẳng lẽ gã đàn ông đánh cô, nhưng cậu có thấy hắn làm gì đâu, hai tay chỉ nắm lấy hông cô rồi hai người nhịp bên dưới như một điệu nhảy nào đó.


“Chít…..chít……….Aaaaaaaaa” Một con chuột cống từ đâu chạy qua làm Long giật mình hét lên.


“Ai……..thằng chó nào dám rình tao chơi gái?” Gã đàn ông giật mình nhìn về phía Long quát lên. Đậu xanh tốn vài trăm quất em này cho đỡ vã mà không ngờ cũng bị rình xem.
Long kinh hãi nhìn gã, mỉnh sẽ bị đánh như người phụ nữ kia sao.


“Đẹch, tưởng là đứa nào, té ra là một thằng nhóc…………….hey mày nằm đây làm gì thế?” Gã đàn ông bước tới gần thì nhìn thấy Long đang nằm ở cạnh gò đất, thằng này rãnh rỗi qúa nên chui xuống dưới đây nằm à.


“Em…….em…….” Long không biết trả lời ra sao.


“Đi bụi à…………nhìn mày anh thấy mặt trắng, tay chân mềm yếu thế này thì chắc con nhà khá giả cơ mà…………ông già không cho mày yêu bé nào à……..nhà ở đâu” Gã trêu chọc.


“Em…….không………..em đói……..anh……..anh đừng đưa em về……….em về mẹ bị mắng nữa mất……huhu” Cậu khóc lên làm gã đàn ông sững sờ, cậu về thì mẹ mừng chứ sao lại bị mắng.


“Hey…….tiền này……..em đi bộ về nhé” Gã rút vài trăm đưa cho cô gái rồi đưa tay sờ đầu Long, cậu bị sốt rồi, tự dưng lòng tốt của gã nổi lên.
“Đi………….một tháng rồi chưa được đ!t đến lúc đang đ!t thì lại gặp mày………..coi như duyên số…….anh giúp mày lần này….” Gã đàn ông dìu Long ra xe rồi chở cậu đi, cuộc đời Long sang trang mới nhờ cuộc gặp gõ định mệnh đó.



==================== Chương 2: Trở thành đàn ông (1) ====================

“Không…….đừng mắng mẹ nữa…….không…..” Long giật mình tỉnh giấc trong cơn ác mộng, trong mơ cậu thấy mẹ bị ‘bà ngoại’ chửi rủa thậm tệ vì để cậu trốn đi……


‘Ô, đây là đâu’….. Long nhìn xung quanh căn phòng xa lạ mà cậu chưa bao giờ thấy, căn phòng nhỏ xí chỉ để được một cái nệm cậu đang nằm và áo quần ngổn ngang khắp nơi, mùi mồ hôi và ẩm mốc trong phòng làm cậu khó chịu.


Long nhớ lại lúc được gã đàn ông kia bế lên xe thì cậu đã ngất đi, lắng nghe động tĩnh, hình như bên ngoài hình như có tiếng gã.


“Alo……..được rồi…….tí nữa anh sẽ có hàng……yên tâm……..hàng ngon mà”


“Cộp…… Hey nhóc…..sao rồi? Khỏe chưa?” Gã đàn ông mở cửa bước vào làm Long giật mình, bây giờ cậu mới nhìn rõ gã, gã cao tầm 1m75, da ngăm đen, tóc đuôi ngựa lãng tử và lông mày rậm trông ‘chất’ như mấy ca sĩ hát rock trên tivi.




“Em……..em đang ở đâu?” Long rụt rè nói.


“Tất nhiên là nhà anh rồi……..là đàn ông con trai mà sao như con gái thế……mạnh mẽ lên…….anh tên là Thiên, bọn nó thường gọi anh là Thiên điên……haha”


“Vâng…..anh Thiên…….cảm ơn anh” Long rất lễ phép với Thiên, nếu đêm qua không có hắn thì cậu không biết sao nữa, xem ra hắn là người tốt.


“Hắc hắc……cảm ơn thì không phải nói miệng là xong…….có muốn về nhà không?” Thiên nhìn vào ánh mắt đượm buồn của Long hỏi, thường ở độ tuổi này thì mấy thằng nhóc này thường phải có ánh mắt ranh mãnh sao lại có ánh mắt như một ông già đã trải qua đắng cay ngọt bùi như vậy được.


“Em……….em không……….anh có việc gì thì cứ cho em làm……xin anh đấy” Hai từ ‘về nhà’ làm Long giật bắn người, cậu nhào tới ôm lấy chân Thiên, giờ đây một người xa lạ lại được cậu xem như ông bụt trong những câu chuyện với hy vọng có thể cứu cậu.




“Từ từ……..này nhóc…….kể anh nghe xem……..được không?” Thiên từ tốn xoa đầu Long an ủi, có lẽ cậu đã chịu nhiều uất ức lắm, nếu một cậu bé ham chơi mà bỏ nhà đi thì ánh mắt không thể hốt hoảng và sợ hãi như vậy được.


“Anh……..anh sẽ không đưa em về nhà chứ” Long ngây thơ nhìn Thiên, chỉ cần không về chỗ đó thì bảo gì cậu cũng làm.


“Em nên nói cho anh biết vì sao như vậy đã”


……


……


Long kể lại căn biệt thự và những con người độc ác bên trong, đến bây giờ cậu vẫn chưa hiểu vì sao mình và mẹ bị đối xử như vậy nữa, tại sao cũng là con của mẹ mà Lợi và cậu lại được đối xử khác biệt như vậy, một cậu bé 13 tuổi thì sao hiểu được sự bất công của cuộc đời.


Thiên lắng nghe câu chuyện, gã sao không hiểu được chuyện gì chứ, một gia đình giàu có như vậy tất nhiên sẽ thù ghét một đứa bé không có dòng máu của họ trong người, đứa bé ấy lớn lên biết đâu lại tranh dành tài sản với họ thì sao, ở đó làm gì có tình yêu thương mà chỉ là những toan tính làm sao được nhiều tài sản nhất mà thôi.




“Được rồi……….em không muốn về thì anh cũng không ép……….từ giờ em sẽ là em của anh…….anh cũng có một đứa em ruột chết sớm……nếu nó còn sống cũng bằng tuổi em bây giờ” Thiên thở dài, gã nhớ lại đứa em bệnh tật mà mất sớm của mình, cũng vì thế mà mẹ đau buồn quá nên không lâu sau cũng bỏ lại gã mà đi.


Long nghe Thiên nói nên thầm thở phào, không về là tốt rồi, nhìn căn nhà bừa bộn, cậu lại nhớ đến mẹ, từ nay cậu không còn được nhìn mẹ, được mẹ xoa đầu và thơm lên má nữa, Long rươm rướm nước mắt.


“Nhớ mẹ à……….thế thì về nhé” Thiên trêu chọc, nếu cậu bé muốn về thì gã sẵn sàng đưa cậu về, mỗi nhà mỗi cảnh, gã cũng không thể lo chuyện bao đồng được.


“Không…….không………..em không về…………em phải kiếm thật nhiều tiền rồi cứu mẹ ra” Long gạt đi nước mắt quả quyết nói trong ánh mắt kiên định làm Thiên thoáng sửng sốt.
…….


Sự quyết tâm của Long làm Thiên dằn vặt trong suy nghĩ, một cậu bé 13 tuổi bỏ học giữa chừng liệu có đúng đắn, nhưng mà bây giờ cho cậu đến trường bằng cách nào, đi học phải giấy tờ đấy đủ chứ sao nhét vào là học được liền, gã đi qua đi lại tìm cách nhưng nghĩ tới nghĩ lui chả có cách nào.


Thấy Thiên cứ đi qua đi lại, Long tò mò không biết gã đang làm gì.


“Haizzz…….chả có cách nào……này Long………..anh định cho em đến trường học xong phổ thông trước ……..em có muốn đến trường không?” Thiên hỏi Long, nếu cậu muốn thì hắn chẳng có cách nào khác ngoài đi làm giấy tờ giả để cậu đi học một trường cùi cùi nào đó.


“Không……..anh cho em đi làm với…………….đợi em học xong thì chắc mẹ em đã già rồi……….xin anh đấy…….anh Thiên” Long cầm lấy tay Thiên năn nỉ làm gã lại tiếp tục đắn đo suy nghĩ.
“Được……kiếm tiền chứ gì…….thế thì mày theo anh……….đâu cần phải đi học cũng nhiều tiền như anh” Thiên cười nói với Long. Gã không ngờ quyết định ngày hôm đó của mình lại thay đổi vận mệnh của cả một gia tộc giàu có.


……


…….


Ngày hôm sau, Long được Thiên giao cho một cái điện thoại và một tờ giấy là list dài gồm một số có 3 chữ số và số điện thoại , nhiệm vụ của cậu là nghe chỉ thị của Thiên và nhắn tin vào các số điện thoại đó, ví dụ như Thiên nói số 035 – hotel Ánh Nga – phòng 201 – 19h thì Long dò trên list rồi nhắn cho số điện thoại của số 035 với nội dung 19h – Ánh Nga – 201.


Cú pháp phải gồm ‘thời gian – địa điểm’ không được thêm bớt một từ dư thừa nào, nhắn xong thì Long lấy bút chí đánh dấu số 035 lại, đợi điện thoại kia nhắn lại ‘035 – xong’ thì cậu lại xóa dấu bút chì đi. Ban đầu thì Long làm rất chậm vì chưa quen, nhưng mà qua 1 ngày, 3 ngày rồi 1 tuần, ngày nào cũng làm cũng cả trăm lần làm cậu đã thành thạo, thậm chí có thể không cần nhìn bàn phím điện thoại vẫn bấm số được làm Thiên cũng rất hài lòng.
Công việc nhiều lắm, ban ngày thì ít nhưng mà ban đêm thì làm không rời tay nên Long và Thiên ít đi khỏi nhà, cơm nước thì có người từ quán cơm gần đó đưa tới nên cũng không lo, nhưng mà đến giờ Long vẫn không hiểu mình đang làm công việc gì, có lần cậu hỏi mà Thiên không trả lời và chỉ cười mỉm.


…….


Đã qua 1 tháng từ khi Long bắt đầu làm việc cho Thiên, hôm nay mới sáng sớm mà gã đã lôi cậu dậy dù hôm qua phải làm tới 3h sáng.


“Ư……..sao nay dậy sớm chi vậy anh” Long ngáp ngái ngủ hỏi Thiên, mọi hôm hắn và cậu ngủ tới 8-9 giờ mới dậy.


“Đi…….hôm nay ae mình đi ‘check hàng’……haha” Thiên cười nói làm Long nghi hoặc không hiểu, dù sao cậu cũng rất nghe lời, nhanh chóng vào vệ sinh rồi ra mặc đồ đi theo gã.


…..


7 giờ sáng, Long và Thiên đến một quán cafe trên đường Sư Vạn Hạnh……Thiên chạy qua bên cạnh mua cho hai người hai to bún ‘đặc biệt’ để ăn sáng.
Đang sụp soạc hút sợi bún thì một cô gái đi tới làm Long ngẩng đầu lên nhìn, cao ráo, son phấn nhẹ nhàng và ăn mặc gợi cảm với chiếc váy trễ vai là ấn tượng của cậu với cô.


“Chào anh…….anh đang ăn sáng à” Cô gái mở miệng chào hỏi Thiên.


“Hi em………..ăn chưa qua bên kia gọi 1 tô đi” Thiên đang húp mấy miếng cuối trả lời.


“Hihi………em ăn rồi, cảm ơn anh……….đây là” Cô gái nghi hoặc nhìn Long.


“Đây là trợ lí của anh………đứa em họ………sau này em muốn nhiều khách thì phải nhờ nó đấy…..haha” Thiên cười nói nhìn Long, thằng nhóc này đầu óc nhanh nhạy nên làm rất được việc.


“Vậy à………chào em…….chị là Ly…….sau này mong em giúp đỡ nhiều” Ly nở nụ cười tươi nhất để lấy lòng Long.


“A…..chào chị” Long nghi hoặc nhìn sang Thiên, mình làm được gì mà giúp chị này nhỉ.
“Ăn đi…………thế nào……..em định làm thì phải làm cho đàng hoàng………anh lấy phần trăm ít nhất ở cái đất Sài Gòn này nhưng mà em cũng không nên qua mặt anh………em hiểu ý anh chứ” Thiên nhìn Long nói rồi quay qua với Ly, ánh mắt gã chợt lóe làm cô rùng mình.


“Vâng…….em biết………..anh Thiên thì ai dám qua mặt………chỉ mong anh giúp đỡ nhiều hơn” Ly đổ mồ hôi trả lời, cô nghe đám bạn kể lại có đứa dám qua mặt Thiên mà bán lại suất của mình cho một người khác ăn phần trăm, đến khi gã biết được thì nghe nói cô gái đó đã biến mất không một dấu vết.


“Được rồi……..số của em là 569………tối nay bắt đầu làm việc……em biết cách thức liên lạc chứ”


“Vâng……..em biết…….chào anh……chào em” Ly chào hỏi ra về, cô sợ có người quen bắt gặp.


Đợi bóng hình khêu gợi rời đi, Thiên mới cầm lấy li cafe lên uống một ngụm.
“Idol con mẹ gì………….vẻ ngoài thì hào nhoáng………..đằng sau lại đi làm đĩ kiếm tiền…….hừ” Thiên khinh bỉ.


Long đã ăn xong liếc nhìn Thiên tò mò, cậu chả hiểu gì.


“Hey nhóc………không biết chị vừa nãy là ai à” Thiên mỉm cười nhìn sang cậu.


“Dạ không………..em chưa thấy bao giờ………ai vậy anh Long”


“Hắc hắc………..là một con điếm có chút nhan sắc banh háng ra cho đàn ông đ!t để kiếm tiền………..nó lại dùng tiền đó đi spa thẩm mĩ làm đẹp…….. chụp vài bộ ảnh khêu gợi…………thuê thêm vài thằng nhà báo ‘bốn lào’ đăng lên PR………thế là thành idol………..và giá đi khách của nó lại cao lên…….haha”


“đ!t với bốn lào là gì anh” Long khó hiểu.


“Haizz……..đ!t là cách để đàn ông và phụ nữ sinh em bé……..còn ‘bốn lào’ nói lái lại là……..haha”
Long gãi đầu không hiểu lắm làm Thiên cười to trước sự ngây thơ của cậu, quả là một thằng nhóc thú vị.


…….


…….


3 tháng sau, Thiên xách một cái laptop về trong sự tò mò của Long, cậu đã từng thấy thứ như vậy ở căn biệt thự kia.


“Hey nhóc………….thời buổi này cần phải biết tin tức và công nghệ…….đây là laptop…….từ giờ lúc nào rãnh thì vào cái máy này mà vọc đi…………anh có mua quyển sách hướng dẫn cho mày đấy” Thiên cao hứng nói với Long.


“Ủa……anh không chỉ em được hả” Long ngây thơ hỏi làm Thiên đỏ mặt xấu hổ, gã biết méo gì mấy thứ này.


“Tự học đi…………anh không có thời gian” Thiên bịa một lý do rồi trốn đi, nó hỏi nữa chắc chui xuống đất vì mất mặt mất.


Thế là từ đó khi nào rãnh thì Long lại mò mẫm cái laptop với quyển sách tin học căn bản, cậu rất thông minh nên nhanh chóng làm quen với nó……càng ngày Long càng yêu thích đến nỗi ôm nó đi ngủ luôn khến Thiên lắc đầu ngán ngẩm, không biết mình có sai lầm khi mang nó về không nữa.
…….


“Bùm……chíu……….bùm………chíu” Tiếng pháo hoa trên tivi làm Long biết được đã một năm rồi kể từ ngày xa mẹ, nỗi nhớ mẹ chưa bao giờ nguôi ngoai trong lòng cậu, cũng may là công việc bận rộn và cái lap khiến cậu đỡ đi phần nào.


Long mở cái lap lên, vào mạng đọc tin tức, tháng trước Thiên kêu người về cài mạng cho cậu. Đọc vài trang báo mạng, Long bất ngờ nhìn thấy tin tức ‘Ly idol với bộ ảnh khêu gợi’ làm cậu giật mình, hôm qua mình còn điều số 569 đi vài suất đó. Long tự dưng tò mò nhớ lại buổi nói chuyện hôm đó với Thiên, ‘đ!t’ là gì nhỉ…….cậu vào google gõ từ ‘đ!t gái’ rồi bấm Enter.


Màn hình máy tính hiện ra hàng đống link trang web sex khiến Long càng thêm tò mò, cậu bấm qua phần tìm kiếm hình ảnh thì tràn ngập những hình ảnh dâm dục trần trụi, đàn ông đang cắm con c*c vào lo^`n phụ nữ, lần đầu tiên tim Long đập mạnh như vậy, con c*c cậu tự dưng cương cứng trong quần mà cậu không hiểu vì sao, cậu cảm giác lạ lắm, nhìn những hình ảnh đó làm cậu tự dưng thấy phê phê.
“Hey nhóc………..xem ảnh sex cơ à” Thiên mới tắm xong đi ra thấy Long đang nhìn những tấm ảnh sex trong máy trêu chọc khiến Long giật mình.


“Em……….” Long không trả lời được, cậu đỏ mặt tía tai tắt web đi.


“14 rồi……cũng nên biết…….có gì mà ngại…….haha………..anh từ 12 đã biêt đ!t rồi…….dù lúc đó con c*c còn nhỏ xíu……haha” Thiên khoe mẽ với cậu.


“Sướng……sướng không anh” Long xấu hổ hỏi, cái cảm giác khi nãy nhìn những bức ảnh sex trong máy làm cậu vẫn không quên được.


“Sướng…….đ!t là sướng nhất đấy………….nhóc 14 rồi………từ ngày mai anh sẽ huấn luyện nhóc trở thành sát thủ trên giường…………có thể sau này mới không bị mấy con có chút nhan sắc dụ dỗ……hiểu chưa” Thiên xoa đầu yêu thương nói với cậu.


“A………” Long há hốc mồm nhìn gã, nhanh vậy sao.



==================== Chương 3: Trở thành đàn ông (2) ====================

“Anh Thiên……..sao hôm nay chưa có người ‘đặt hàng’ à?” Long nghi hoặc hỏi Thiên, hôm nay đã 10 giờ rồi mà cậu chưa phải nhắn tin cho cô nào cả.


 “Hắc hắc……hôm nay 15 giờ chiều mới bắt đầu…….vì nhóc đấy” Thiên híp mắt nhìn Long cười làm cậu sợ hãi.


 “Làm……..làm gì……làm gì hả anh?” Long lắp bắp hỏi, chẳng lẽ hôm nay gã định dạy mình cái kia.


 “Lắm lời………..đi theo anh…….” Thiên không trả lời mà ra hiệu cho Long đi theo, chiếc AB nhanh chóng mất hút sau con phố nhỏ.


 “Kít…..” Thiên dừng xe tại hotel Thiên Đường làm Long đổ mồ hôi, hôm nay thật sao, cuộc đời trai tân của mình.


 “Hey nhóc………..nhanh” Tiếng Thiên gọi làm Long giật mình, cậu chạy theo mà không biết trong đầu đang nghĩ gì, những tấm ảnh ngày đó trong máy lại tràn ngập tâm trí cậu.




 Thiên đặt 1 phòng đôi rồi kéo Long lên trên trong sự bỡ ngỡ của cậu.


 “Vào tắm rửa trước đi……” Thiên ra lệnh rồi cũng cởi luôn bộ đồ ngoài còn mỗi cái quần cộc, màu da đen ngăm và cơ thể săn chắc của gã làm Long thầm ghen tị.


 “Nhìn còn khỉ….. haha……..anh và nhóc sắp chuyển nhà rồi……….ở đó sẽ có dụng cụ tập gym để nhóc rèn luyện cơ thể……….xem mấy múi cơ nhão nhoẹt của nhóc kìa……” Thiên trêu chọc khi thấy Long nhìn chằm chằm vào múi cơ của mình khiến Long u rủ bước vào phòng tắm, không cần phải nói toẹt ra như thế chứ.


 30 phút sau, có người gõ cửa làm Long đang xem tivi giật bắn người, ‘đến rồi sao’.


 “Ai đấy…..” Thiên gọi vọng ra để xác định.


 “Em nè……..gớm” Giọng nũng nịu ngoài cửa truyền vào làm Long cảm thêm rối bời, phải làm sao đây.




 “Vào đi………..hắc hắc” Nhìn sắc mặt xấu hổ của Long, Thiên càn thêm thích thú, gã cười to.


 “Cộp” Cửa phòng mở ra, bước vào là Ly và một cô gái khác.


 “A……..em trai lần trước” Ly thầm kinh hãi nhìn Long trên giường, nhìn cậu đã đủ 16 tuổi đâu, cô há hốc mồm nhìn Long, đi tù như chơi đấy.


 “Bất ngờ cái gì…………..nó 14 rồi……..tuổi này bọn nhóc ở ngoài chơi nhau như cơm bữa………..hôm nay mấy em dạy nó đi……anh sẽ không để các em chịu thiệt….hắc hắc” Long chả để ý đến ánh mắt của Ly mà nói.


 “Hihi………anh Thiên chịu chơi quá………..đi tắm nào Ly……..khách hàng là thượng đế mà” Cô gái đi cùng Ly nũng nịu cười rồi bước vào trong phòng tắm, đừng nói 14 tuổi chứ 10 tuổi cô cũng phục vụ, khách sộp mà.


 Đến giờ Long mới nhìn rõ cô gái kia, cao ráo, tóc ngắn, mặt xinh V-line, mũi cao, lông mi dài và môi đỏ chúm chím, vẻ đẹp xem ra còn vượt trội hơn Ly làm Long ngẩn ngơ.




 “Hắc hắc………đó là Thư Cherry…..’một idol’ như Ly vậy……….hôm nay nhóc sướng nhé” Thiên thấy Long nhìn hau háu vào Thư nên cười ha hả.


 “Em…….em không biết” Long xấu hổ đỏ mặt, móa thằng cha này sao cứ trêu mình hoài.


 Vài phút sau, hai thân hình nóng bóng đang quấn khăn tắm bước ra làm Long muốn xịt máu mũi, cặp ngực tròn trắng bóc như muốn trào ra và hai cái đùi dài miên man căn mọng làm con c*c nhanh chóng cứng lên bên trong quần cộc của cậu.


 “Em phục vụ ai đây…..hihi” Ly cười duyên nhìn Thiên, dù sao cô cũng không muốn quan hệ với một cậu bé 14 tuổi, không khéo CA biết thì cô vào tù mất.


 “Được rồi……..bớt làm trò đi idol………..Thư dạy cho nó…….còn em thì với anh……hắc hắc” Long cười to, gã thừa biết Ly nghĩ gì, cái quần cộc nhanh chóng được tụt xuống để lộ con c*c đen to dài làm cho hai cô gái kinh hãi không thôi, nhìn con c*c hùng dũng không khác gì chiếc dùi cui thu nhỏ, Ly kinh hãi không biết mình có nhầm khi chọn gã hay không.
 Thư cười mỉm, cô bước đến giường Long, nhìn cậu bé đang nhìn chằm chằm vào mình, mặt đỏ lựng và thở nhanh, cô cảm thấy thú vị, như mình sắp ‘hiếp dâm’ vậy.


 “Sao thế…………chị có ăn thịt em đâu……….hihi” Thư nở nụ cười quyến rũ với Long làm cậu bớt hoảng sợ đi không ít, giờ cậu mới nhìn kĩ được hai trai bưởi trắng của cô.


 “Để chị xem hàng nào” Thư kéo cái quần đùi của Long xuống để lộ con c*c khá được của cậu. Nhận thấy con c*c mình lần đầu tiên bị ba người trong phòng nhìn chằm chắm, Long muốn tự sát ngay tại chỗ, thế này cũng quá mức rồi.


 “Hihi…….14 tuổi thế là to rồi…….còn to hơn vài ông khách của chị đấy……..hihi” Thư cười vui vẻ nhìn con c*c đang ngỏng đầu của Long, cô đưa tay nắm lấy tụt bao quy đầu xuống để lộ đầu rùa đỏ chót của cậu.
 “A….ư” Lần đầu tiên con c*c bị một bàn tay mềm mại xa lạ nắm lấy làm Long tê người vì sướng, ôi cảm giác này, cậu như bay tới một thiên đường của đê mê.


 “A……..đừng” Long há hốc mồm nhìn bàn tay kia lại đang xóc con c*c mình lên xuống, lần đầu tiên cậu cảm thấy một cái gì đó sắp tới, con c*c cậu cương lên hết cỡ rồi, nhìn các mạch máu và gân guốc nổi lên cồm cộm thì biết, Long chịu không nổi, con c*c cậu dưới bàn tay thần kì kia nhanh chóng thất thủ.


 “A……ra rồi hả……trai tân có khác……hihi…….để chị” Thư cười vui vẻ, nhìn con c*c run run và vẻ mặt đê mê của cậu bé thì cô biết cậu sắp ra rồi, cô nhanh chóng cúi xuống ngậm đầu rùa vào miệng và xóc nhanh, ngay lập tức một dòng tinh nóng hổi và đặc quánh tràn ngập miệng cô.


 “Haha………lần đầu tiên là được một idol xóc c*c mà ra nhé…….haha” Thiên bên kia cười trêu chọc, nhìn vẻ mặt thỏa mãn như mới trúng xổ số vietlot 100 tỉ của Long mà gã cũng hưng phấn nhấn đầu của Ly đang bú con c*c to bự của mình trong miệng làm cô mắc nghẹn không thôi.
 Quả thật Long lúc này vẫn chưa hết sướng, lần đầu được xuất tinh làm cậu biết được cực khoái của tình dục là gì, cái cảm giác này làm cậu thèm muốn mãnh liệt.


 “Hihi…..muốn nữa chứ gì……..mà nhìn nó ỉu xìu thế kia” Thư vừa nuốt xong tinh dịch của Long trong miệng, lần đầu tiên nên cậu ra nhiều thật, cô tụt luôn cái áo tắm đang quấn quanh người để lộ thân hình kiều mĩ, cặp vú căng tròn với hai đầu ti hồng nhỏ, eo thon và khu rừng huyền bí làm Long không thể dời đi ánh mắt, lần đầu tiên cậu được nhìn thấy một cô gái trần truồng trực tiếp như vậy, mà còn lại là một idol trẻ đẹp.


 Thư mỉm cười khi có người bị mê hoặc bởi sắc đẹp của mình, cô liếc kiều mị Long rồi cuối xuống dùng cặp ngực mình nắm lấy con c*c của cậu làm Long bất ngờ trước chiêu ‘bánh mì kẹp thịt’ lần đầu tiên trong đời,
 “A….ư……….a” chẳng mấy chốc vì kích thích mà c*c Long nhanh chóng cương cứng trở lại, đến lúc nó đã cứng hết cỡ, Long càng kinh hãi khi Thư vừa xóc c*c cậu bằng vú, lại còn ngậm lấy đầu rùa của cậu mà mút mạnh nữa. Long sướng quá giang rộng hai chân ưởn c*c lên cao để có thể cảm giác được phê hơn nữa.


 Thư đang đánh lưỡi không ngừng vào đầu khấc đỏ chót thì thấy Long run run, cậu sắp lên đỉnh lần nữa, cô dừng lại làm Long đang sắp lên tới đỉnh rồi bỗng dưng bị kìm lại khó chịu, cậu nghi hoặc nhìn Thư.


 “Hihi………em định sướng mãi sao…….cho chị sướng nữa chứ…..để chị dạy cho cưng kìm lại” Thư mỉm cười rồi bò lên người Long, cô quay mông về hướng cậu chĩa thằng cừa lo^`n vào mặt Long, còn cô thì ngậm lấy hai hòn da”i của cậu mà mút.


 Lần đầu tiên Long nhìn thấy một cái lo^`n, hai mép thịt hồng hào và cái hột nho nhỏ phía trên làm cậu tò mò, cậu không biết phải làm sao.
 “Liếm mạnh vào, mút lấy cái hột nhỏ đi” Thư hướng dẫn Long.


 Long nghe lời liếm vào hai mép lo^`n của cô, cậu ngậm lấy hột nhỏ trong miệng rồi mút mạnh làm Thư á lên một tiếng, mút mạnh vậy.


 “Đúng chưa chị?” Long ngây thơ hỏi, hai chân cậu đã giang rộng hết cỡ để Thư có thể ngậm mút hai hòn da”i trong miệng vì quá sướng.


 “Đúng rồi…….thấy cái lỗ nhỏ không…….thỉnh thoảng lấy lưỡi đút vào trong đó” Thư nhả hai hòn da”i ra nói, cô tiếp tục xoắn lưỡi lên thân c*c và bắt đầu liếm lên trên một cách điêu luyện.


 “A………ư” Long bị kích thích bên dưới nên rên rỉ, gắng kìm lại cảm giác sung sướng, cậu bắt đầu trở lại với cái lo^`n hồng hào của mình, mút chặc hột le, đánh lưỡi vào mép lo^`n rồi xoáy lưỡi vào khe lo^`n một cách chăm chú, cảm nhận có nước từ bên trong chảy ra làm Long khó hiểu, chẳng lẽ cô đái luôn.
 “A……chị đái vào miệng em” Long nhăn mặt nói với Thư, cô đái thật sao, nước ra càng ngày càng nhiều.


 “Ngốc…….chị sướng nên mới rỉ nước lo^`n ra đấy……..uống đi” Thư cười.


 “Haha……..thằng nhóc………mới tập mà kĩ năng tốt thế……sao này bao nhiêu cô chết vì nhóc đấy …… haha ……nước đái…….haha……bạch……bạch…….bạch”


 Thiên cười to vì sự ngây thơ của Long, gã nắc nhanh vào lo^`n Ly đang bò trên giường khiến cô há hốc mồm, lo^`n cô như bị nong rộng ra bởi con c*c to lớn của gã, cô đã thật sự hối hận vì quyêt định của mình.


 Long càng đỏ mặt hơn nữa vì xấu hổ sau tiếng cười của Thiên, ai mà biết đây là nước do sướng chứ, cậu tiếp tục bú liếm bên dưới lo^`n Thư.


 Thư cũng sướng lắm rồi, cái lưỡi cậu như con rắn quậy phá bên dưới, lại mút mạnh cái hột le cô như vậy nữa, cô ngậm lấy đầu c*c của Long mà mút mạnh, tay thì xóc nhẹ nhàng khiến Long run lên vì sướng, cậu sắp chịu không nổi mất.
 “Hihi……muốn ra hả…….chưa được đâu nha” Thư nhả con c*c trong miệng ra, tiếp thì nó bắn ra mất, cô chọc một ngón tay vào lỗ đít Long làm cậu thốn không chịu nổi xua tan cảm giác sắp lên đỉnh của mình.


 “Ui……đau chết em…..” Long nhăn mặt vì cảm giác thốn khó tả đó vẫ chưa tan hết ở lỗ đít cậu


 “Hihi…….hết ra nữa nhé…….tới màn chính rồi……..nhìn bên kia làm chị thèm muốn chết” Thư nhìn con c*c to dài cảu Thiên đang không ngừng đâm vào lo^`n của Ly mà cũng muốn lắm rồi, cô đeo bao cao su cho Long làm cậu tò mò.


 “Chị bọc nó làm gì vậy?” Nhìn cái bao ôm trọn con c*c mình, Long hỏi.


 “Ngốc…….để em không làm chị có thai chứ để làm gì…….nào giờ mới thật sự phá tân cục cưng này” Thư yêu kiều liếc Long rồi ngồi lên ngắm chuẩn con c*c của Long vào cửa lo^`n mình nhấn xuống.
 “A……..ấm quá……..nó bóp chặt…….bóp chặc c*c em” Long rên lên vì sướng, cậu cảm thấy con c*c mình bị bao quanh bởi các thớ thịt đang không ngừng co bóp, cái cảm giác này sướng làm sao.


 “Hihi……..may là c*c của em cũng to nếu không chán chết…….vài năm nữa là đâm tới tử cung chị rồi” Thư cảm nhận con c*c của cậu đã nằm sâu trong lo^`n mình, vài năm nữa nó sẽ đám tới tử cung cô, khi ấy sướng phải biết.


 “A……..sướng quá……………ui chị đừng động……em ra mất” Long rên lên vì Thư đã bắt đầu nhịp lên con c*c cậu khiến nó liên tục bị co bóp khít rịt làm cậu sắp lên đỉnh mất.


 “Sớm thế………em kém quá………không kìm được thì chị không làm nữa đâu” Thư dừng nhấp cúi xuống liếm tai Long mà thì thầm vào tai câu.


 Long mặt đỏ như gấc vì xấu hổ, dù còn nhỏ nhưng mà long tự tôn của một đứa con trai khi bị chê làm cậu muốn điên lên, Long cắn răng kìm lại cảm giác muốn xuât tinh, cậu cầm lấy hông Thư theo bản năng rồi bắt đầu điều khiển nó nhấp lên con c*c mình.
 Thư bất ngờ trước hành động của Long, cô chỉ định trêu chọc cậu chút không ngờ cậu lại như vậy, cô mỉm cười hưởng thụ cảm giác con c*c ra vào bên trong khe lo^`n mình, cũng sướng lắm nha.


 “Bạch…….bạch……..bạch……ưhhhhh…….ahhhh……..ưhhhh……..ahhhh……..đúng rồi……sướng lắm cục cưng…….. nữa đi …… ahhhh…….bạch……bạch……sướng mún chết luôn……..ahhhhh……..chị yêu cưng” Thư rên rỉ khi mông cô nhịp theo tay Long dập mạnh xuống làm lo^`n cô bị con c*c kia đâm vào liên tục.


 “Ưhhhh……bạch……bạch……..chị đầu hàng đi……..em sẽ làm cho chị ra…….bạch…..ưhhhh….khít quá…..lo^`n chị sướng quá…….ưhhhh……ahhhh….”


 Long chồm dậy đè Thư ngả ngửa ra khi con c*c cậu còn đang cắm sâu bên trong, nắm lấy hai chân Thư kéo lên vai, Long bắc đầu nắc mạnh theo bản năng.
 “Đúng rồi…….đâm nát lo^`n chị đi……..đ!t chết chị đi em…..bạch…….bạch…….ahhhh……sướng quá …… bạch ………ưhhhh…….bạch…….ahhhh……..bạch……ưhhhh…….nhanh quá……bạch……bạch” Thư rên lên vì Long nắc nhanh quá, cậu thay đổi làm cô không kịp thích ứng, mới khi nãy chưa biết gì mà giờ đã đè cô ra đ!t mạnh như thế, nó làm cô hưng phấn mãnh liệt.


 (Truyện dâm cực mạnh tại Truyen18.Mobi)


 Long banh rộng hai chân Thư ra, cậu chú ý đến cặp vú căng tròn kia, vừa nắc Long vừa ngậm lấy một bên vú của Thư mà mút như một em bé bú sữa mẹ.


 “Ưhhhh……..mút mạnh lên đầu ti chị đi em…….ahhhhh…..đúng rồi……. sướng mún chết …… bạch …… bạch ……. ahhhh…….đánh lưỡi vào……ahhhh…..ưhhhh……bạch…….bạch…..đ!t chị mạnh lên……ahhhh…….ưhhhh……bạch……bạch……..c*c em sướng quá”
 Nhìn Thư đã bắt đầu nói mê sảng, Long cười gằng, dám coi thường tôi này, cậu thò một tay xuống nắm lấy cái hột le của cô mà giật còn bên trên thì đánh lưỡi bem bém vào đầu ti hồng hào rồi thỉnh thoảng cắn nhè nhẹ lên nó.


 “Ahhhh……….em…….bạch…….sướng quá………không được…….chị ra……bạch…….bạch……..cho chị ra đã ……ưhhhh…….đừng đút vào nữa……..ahhhh…….bạch…….bạch…….ưhhhh………chết mất” Thư không chịu nổi kích thích mà lên đỉnh, cô run người xuất khí trong khi con c*c vẫn như cũ nắc vào bên trong làm đầu cô muốn nổ tung vì đê mê sung sướng.


 Ở giường bên kia, Long và Linh trợn mắt há hốc mồm nhìn Long.


 “Anh……..anh lừa bọn em phải không?…….đấy mà là lần đầu à” Linh chưa hết bàng hoàng hỏi Thiên.


 “Ực……anh……ực………..anh cũng không ngờ” Thiên nuốt nước miếng ừng ực, gã triệt để chứng kinh trước Long, mới khi nãy con ngây thớ méo biết mẹ gì mà giờ đây như sát thủ tình trường, hạ gục một em gái gọi cao cấp.
 Long vẫn không biết hai người bên kia đang bị mình làm cho choáng váng, cậu nằm nghiêng lại, nâng một chân Thư lên rồi đ!t cô từ phía sau như rất quen thuộc với tư thế này vậy


 “Ahhhh…….bẹp…….ưhhhh…….bẹp……sướng chết mất……..em chưa ra à …….. ahhh ……. bẹp ……. bẹp ….. đừng …….đừng……xe hột le chị nữa……ahhhh……..ưhhh……cắn nhẹ thôi” Thư rên lên, cô bị Long bắt xoay lại để cậu có thể ngậm một bên vú cô, bên dưới vẫn là những cú nắc vào sâu bên trong và cái hột le liên tục bị xe mạnh trong tay Long.


 “Sướng không idol………mấy người kia cũng đ!t chị như vậy phải không?” Long bỏ núm vú ra rồi liếm xung quanh tai Thư như khi nãy cô liếm cậu rồi thì thầm vào tai cô.


 “Ahhhh…………sướng hơn……….cục cưng làm chị sướng hơn nhiều……..nữa đi ……… ahhh ……. bẹp ……. bẹp…….chết người ta mất……bẹp………bẹp…….con c*c cưng sướng quá……ahhhh……..bẹp……bẹp……chị gần ra nữa” Thư rên rỉ, nhột nhột ở tai và xúc cảm từ dưới làm cô sắp lên đỉnh một lần nữa.
 “Ahhhh…….tại chị đẹp quá…….cái lo^`n lại khít như thế……..nên em mới sướng lên…….bẹp…….bẹp…….đ!t chị sướng quá………….ra đi…….em không kìm nữa…..bẹp……bẹp” Long đánh cái bép vào mong Thư rồi nắc mạnh, cậu cũng không muốn kìm nữa, nãy giờ đ!t cô làm cậu cũng sướng muốn điên lên, lo^`n cô bót quá, c*c cậu mỗi lần tiến vào lại bị ép chặt bên trong.


 Hai người lên đỉnh,cảm nhận con c*c đang run run xuất tinh trong khe lo^`n, Long tò mò không biết không có cái bao kia thì cảm giác thế nào, dù sao có lớp bao bên ngoài làm cậu cũng hơi khó chịu một tí vì không cảm nhận được hoàn toàn bên trong lo^`n là thế nào.



==================== Chương 4: Trở thành đàn ông (3) ====================

“Ahhhh…….ưhhhh……bẹp…….sâu quá…….nhẹ thôi anh……ưhhhhh…..bẹp……bẹp……….chậm…..chậm lại…….chết em mất……ahhhh…..bẹp……bẹp…….ahhhh……” Ly rên rỉ cầu xin Thiên khi con c*c của gã không ngừng đâm vào bên trong làm lo^`n cô như muốn nứt ra, cú nào cú nấy đều tới tận tử cung nên Ly liên tục bị kích thích đến tận cùng, nãy giờ cô đã ra hai lần rồi.


 “Bẹp……..bẹp……..bẹp……hừ…….bẹp…….bẹp……hừ……hừ” Thiên thở nặng nề không để ý đến lời cầu xin của cô gái đang nằm bên dưới mà chỉ tập trung chọc những cú mạnh nhất và sâu nhất vào bên trong cái lo^`n kia, nhìn Long mới lần đầu mà đã chinh phục được Thư làm gã quyết tâm phải lấy lại thể diện.


 Long cũng bị những tiếng va chạm của bộ phận sinh dục của hai người nằm giường kế bên thu hút, nhìn con c*c to lớn đang bị bao quanh bởi bọt trắng âm dịch của Thư làm cậu thầm hâm mộ Thiên, đến khi nào cậu mới có một con c*c như vậy đây.




 “Haha……này nhóc……..chinh phục phụ nữ là phải xài con c*c của chính mình làm họ phải rên rỉ cầu xin chứ không phải mấy trò vặt khi nãy……..hắc hắc…….xem idol đang há hốc mồm vì lo^`n bị anh đụ kìa …….. bẹp……bẹp……ahhh…….bót thật” Thiên thỏa mãn vì Ly bị gã chinh phục trực tiếp bằng khúc côn của mình, gã hếch mặt lên với Long.


 “Ặc……..em mới 14 mà” Long trừng mắt nhìn Thiên, mình mới 14 thế quái nào có c*c to bằng gã được.


 “Ahhh………ra rồi……….mà lo^`n idol sướng thật………bẹp…….bẹp………anh dám đảm bảo là sau hôm nay không còn con c*c nào có thể làm cho cô em thỏa mãn……….a……..ư…….bót vãi hàng…….hắc hắc…….sướng không em?” Thiên chồm lên để nắc con c*c vào được sâu nhất bên trong lo^`n Ly, cảm nhận con c*c bị chặn lại thì gã mới dừng lại.




 “A…………ư………tha cho em…………em đi không nổi mất……….ư………chết em……… đừng anh …….. a………đừng mà…….sướng chết em………a………sướng quá…….ư……” Ly chỉ biết hứng chịu những cú thọc làm tử cung cô như muốn vỡ ra để con c*c kia chui vào, cô lại lên đỉnh nữa, con c*c kia tuyệt vời quá.


 “Hắc hắc………thế cho anh xuất tinh vào tử cung em nhé……….sao nào…….bẹp……bẹp……..idol Ly là bồn chứa tinh……..hắc hắc……bẹp…..bẹp” Thiên chưa dừng lại, khi Ly đang run rẩy xuất khí thì gã vẫn tiếp tục nhấp mạnh làm cô bị kích thích đến sắp ngất rồi.


 “Ahhhh……đừng…….em đang kỳ nguy hiểm…….ahhh………ưhhh……….bẹp…….bẹp……..cho em ra đã ……. ưhhhh ……. ahhhh ……..chết mất……..ưhhhh………ahhhh…….bẹp……..bẹp………không……. em chịu không nổi ……. ahhhh …… ưhhhh ………. ahhhh……đừng……bẹp…..bẹp…..đừng ra bên trong” Ly kinh hãi khi con c*c bên trong càng phình to và nắc nhanh hơn, cô biết gã sắp ra, Ly muốn vùng ra lắm nhưng mà hai tay cô đang bận chống lên nệm để giữ cơ thể cô hứng chịu cái máy dập từ phía sau.




 “Ahhh……..hắc hắc……….sinh con cho anh đi………… lo^`n em tuyệt thế này sao anh có thể kìm được …… bẹp……bẹp……..uống sữa nào baby…..haha” Thiên nắm lấy hông của Ly ghìm lại không cho cô thoát ra, gã cong lưng nắc một cú lút cán làm Ly muốn ngất vì cửa tử cung cô bị đâm mạnh, một luồng tinh dịch nóng bỏng nhanh chóng tràn ngập toàn bộ bên trong tử cung cô.


 “A……..anh ra bên trong em……..còn ở sâu bên trong nữa…………anh…….anh” Ly hoảng hốt, cảm nhận tinh dịch đang chảy dần dần ra ngoài, cô biết lần này gã ra nhiều lắm, muốn chửi gã những mà cô không dám.


 “Bép” Thiên cười vui vẻ vỗ mông Ly, lâu rồi gã cũng chưa chơi gái nha, lần trước tính làm quả dã ngoại cho nó kích thích thì lại gặp Long. Nhìn tinh dịch còn đang trào ra ngoài, Long cũng thầm kinh hãi, may mà ra chứ không nó tích bên trong nhiều đến bệnh mất.
 “Ủa……anh Thiên không xài bao à” Long nhìn lại thấy tinh dịch đang rỉ ra từ lo^`n Ly đang nằm trên giường hỏi Thiên, gã chơi không bao à.


 “Hắc hắc………..anh ghét xài bao lắm……..cảm giác các thớ thịt bên trong ép lấy con c*c mới sướng, có bao làm mất cảm giác lắm……hắc hắc…….đây là còn là lo^`n của idol nữa………xuất tinh bên trong nữa mới thú……haha” Thiên cười to trong sự sợ hãi của hai cô gái, đó là lí do mà gã được gọi là Thiên Điên, thỉnh thoảng gã lại trở nên điên cuồng làm những gì mình thích mà bất chấp hậu quả.


 “Em cũng muốn……..anh Thiên” Long làm mặt đáng thương nhìn Thiên, cậu cũng thèm cái cảm giác đó.


 “Đẹch…….muốn thì quất…….nhìn cái gì………” Thiên đang điên nên chả quan tâm gì cả, xin thì cho, có mịa gì phải ngại, Thư nghe thấy thì run lên, không phải chứ, cô còn chưa muốn có thai với một cậu bé 14 tuổi.
 “Được hả anh………anh Thiên là nhất” Long vui sướng nịnh bợ gã, cậu biết Thiên cũng rất thích được tâng bốc nha.


 Không nhịn được nữa, Long kéo Thư qua nằm bò lên như Linh lúc nãy, cậu muốn thử kiểu này nha.


 “A…..từ từ cục cưng……nghe chị này……..đừng ra bên trong nhé………được không?” Thư vừa năn nỉ Long vừa liếc qua Thiên bên kia, cô sợ gã nổi điên lên.


 “Hừ……..anh Thiên được ra bên trong chị Ly kìa…….còn đang rỉ ra bên ngoài…….sao em lại không được” Long khó chịu nói.


 “A…….chị cho em chơi một chỗ khác……được chưa nỡm…….nhé” Thư nói xong nhồm tới ngậm lấy c*c Long bú mút.


 ‘Chỗ khác à’ Long thầm nghĩ không biết chỗ nào nhỉ, đầu rùa liên tục bị mút mạnh làm c*c cậu cũng cương lên nhanh chóng, nắm lấy hai hai bầu ngực căng của cô, cậu vừa bắt đầu nắn nó đủ hình dạng vừa chìm trong sung sướng.
 “A……chị định làm em ra luôn à…….giờ mình bắt đầu đi chị” Long sắp không kìm được nữa, cái lưỡi mềm mại cứ đánh bem bép vào đầu khấc và tay cô còn xóc mạnh làm cậu sao chịu nổi.


 Thư thầm tiếc nuối, đúng là cô có ý định làm cho cậu ra luôn, đỡ phải sợ cậu ra ở chỗ nào nữa. Bất đắc dĩ, Thư phải bò hểnh mông ra sau đợi Long đút vào.


 “Chỗ nào hả chị” Long ngây thơ hỏi, nhìn mép lo^`n hồng hào kia cậu thầm nuốt nước miếng.


 “A…….cái chỗ còn lại đó” Thư đỏ mặt xấu hổ nói, thật ra cô chưa bị con c*c nào đâm vào chỗ đó, chỉ có một lần cô thử đút ngón tay vào trong thôi, hy vọng con c*c chưa trưởng thành của Long không làm cô đau quá.


 Long nghi hoặc nhìn kĩ, bây giờ cậu mới để ý đên trên cửa lo^`n vài tấc là một cái lỗ chúm chím khép chặc, đây chẳng phải là lỗ đít sao, Long sợ xanh mặt.
 “Lỗ…..lỗ đít sao…….lỡ như…….lỡ em đút vào…….cứt phọt ra…….ahhh……” Long sợ hãi đến nổi c*c đã teo lại thành một đoạn.


 Ba người trong phòng muốn ngất xỉu khi nghe Long nói, Ly và Thiên bụm miệng nhưng mà vai họ run run chứng tỏ họ nhịn cười không nổi, còn Thư thì đỏ mặt xấu hổ muốn chết, đang bày ra hết cho chọn mà còn…..nói những lời xấu hổ đó.


 Nhận thấy mình vừa làm trò hề, Long tức giận không thôi, người ta lần đâu mà, cậu nhanh chóng cầm c*c mình nhắm chuẩn vào cái lỗ nhỏ nhắn của Thư mà đẩy mạnh vào trong như để phát tiết bực bội trong người.


 “Ahhhh………từ từ…….ahhh………” Thư há hốc mồm, chưa bôi trơn mà, một phát mà nó đi thẳng vào bên trong làm cô đau đến muốn ngất, nước mắt cô trào ra.


 “Ưhhh…..đau vậy………mà khít thế…….đúng là sướng hơn…..hắc hắc” Long cảm nhận con c*c khá rát khi chen để vào bên trong, nhưng mà khít quá, làm cậu sướng muốn chết.
 “Ưhhhh….rút…..rút ra……từ từ em…….chị đau quá………ưhhh…….ahhhh……đừng…..đừng nhấp”


 Long nào có thể dễ dàng rút ra khỏi cái lỗ tuyệt vời kia chứ, cậu bắt đầu nhấp nhè nhẹ để cảm nhận hoàn toàn cái lỗ nhỏ khít rịt của cô.


 “Ưhhhh………..chết mất……nhẹ……..nhẹ thôi” Thư biết không thể để cậu rút ra, cô chỉ còn cách thò một tay xuống xoa hột le của mình để cảm giác sướng nó lấn át bớt cơn đau từ lỗ đít mình.


 “Sao lỗ đít chị sướng thế………..bóp chặc con c*c em này……..ahhhh………..không thể ngờ chỗ này cũng tuyệt vậy” Long không dám nhấp mạnh, vừa rồi xém nữa cậu phọt ra, bót quá.


 “Sướng thì mau ra đi………..lần sau phải bôi trơn nữa mới được vào…….đau chết người ta rồi đây này………..nhấp đi…….làm chị sướng đi cục cưng” Thư đã dần quen với cảm giác lỗ đít bị lấp đầy, khoái cảm từ cái hột le bị khiêu khích cũng làm cô nhanh chóng bị nhục dục lấn át cơn đau khi bị phá trinh lỗ đít.
 “Ahhhh……..em sợ ra mất………đít chị sướng muốn chết………..á……đừng bóp hòn da”i em……ưhhhh” Long đang không dám nhấp nữa mà bàn tay mềm mại kia lại thò qua bóp lấy hai hòn da”i của cậu mà xoa nắn làm cậu sướng đến ngất ngư.


 “Hihi……….em lấy đi trinh lỗ đít chị nha………..lần đầu tiên chị để một con c*c vào đấy nhé……….mấy ông kia xin mãi không cho……..biết chị thương cưng chưa” Thư kiều mị liếc Long một cái rồi xoa mạnh hai hòn da”i cậu, cảm nhận con c*c bên trong lại phình to lên nữa, cô cũng khá sướng, cảm giác đau đã vơi đi hẳn.


 “Ahhhh………biết rồi………… em sẽ ưu tiên xếp khách cho chị…….nhưng mà lỗ đít này thì…….” Long nhấp nhè nhẹ rồi cuối xuống thì thầm vào tai Thư khiến Linh bên kia tò mò không biết cậu nói gì.


 “Ưhhh……..tất nhiên là thuộc về honey rồi……..yêu honey chết mất……….phá nát lỗ đít chị đi” Thư thỏa mãn trước câu trả lời của cậu, thế là cô lại có nhiều tiền đí shopping và câu đại gia rồi, cô bắt đầu lắc hông phối hợp với nhịp nắc của Long.
 “Ahhhh…….lại còn lắc hông nữa…………khít thế này sao em chịu được …….. ưhhhh ……. bẹp …… bẹp …….ahhh…….” Long sắp kìm không được, con c*c cậu như bị bóp nghẹt bên trong cái lỗ hấp dẫn kia, nhớ tới chiêu khi nãy Thư dạy, Long thò tay xuống đút một ngay vào đít mình, cảm giác thốn không thể tả làm cậu nhanh chóng đánh bay cảm giác muốn lên đỉnh.


 “Bẹp……bẹp………trời………lại còn thế nữa………cưng muốn chị mai không đi nổi phải không ……. ahhh ……. nhẹ……bẹp…….bẹp……..ui………sâu quá…….bẹp…….bẹp……nhẹ thôi…….ahhh…….lỗ đít chị nứt ra đấy …….ahhh…….nhẹ……nhẹ thôi”


 Thư sợ hãi cảm nhận lỗ đít đang phải hứng chịu những cú nhấp mạnh không ngừng làm cô vừa đau vừa sướng muốn chết, khi nãy nhìn mặt cậu phê đến không chịu nổi thì cô biết là câu sắp ra rồi nhưng mà tiếng kêu khẽ của cậu khi đau làm cô giật mình biết được cậu vừa ‘xài chiêu’ mà cô vừa dạy, quá sai lầm rồi.
 “Hắc hắc…….tưởng em ra sớm thế sao……….hôm nay em phải làm chị không khép chân lại được …… bẹp…..bẹp…..cái lỗ này sẽ thuộc về em…..ahhh…….ưhhh…..bẹp…….bẹp…..bót quá………..bẹp…bẹp”


 Cứ mỗi lần gần ra là Long lại đút tay vào đít để kìm lại, gần một tiếng sau, Thư không thể kêu lên nữa mà chỉ còn biết thở dốc từng đợt hứng chịu, lỗ đít cô không thể khép lại nữa mất.


 Thiên vừa bước ra từ phòng tắm cùng với Ly nhìn cảnh ấy cũng sợ hãi không thôi, nó định phá nát đít người ta à.


 “Ly…….lại làm nó ra đi” Long kêu Ly, gã biết cô có nhiều trò.


 “Cứu……Ly…..cứu chị” Thư khẽ kêu lên mệt mỏi, nãy giờ cô cũng ra vài lần vì kích thích từ những cú nắc và hột le cùng núm vú liên tục bị khiêu khích, đùi cô cũng mất cảm giác rồi.
 Ly chần chừ một lúc rồi cởi áo tắm tiến tới phía sau Long, người cậu mồ hôi nhể nhại vì nắc như điên nãy giờ, thấy cái lỗ đít của Thư đã sưng to như muốn nứt ra, Ly sợ hãi không ít. Cô ép sát tự cặp vú trắng sữa của mình vào lưng cậu chà xát, một tay thì thò xuống trêu chọc hai hòn da”i của cậu, một tay thì vòng qua xe lấy núm vú nhỏ nhắn phía trước.


 “Ưhhhh…….bẹp…….bẹp…….sướng vãi……ahhh…….bẹp……bẹp” Long sướng muốn chết vì cú tập kích bất ngờ, cậu muốn nổ tung vì đê mê của dục cảm, sau hơn chục cú nắc, cậu đã lên tới đỉnh, giữ chặc hông Thư, Long nắc cú cuối cùng lút cán rồi xuất tinh ào ạt vào bên trong lỗ đít của cô.


 “Ahhhh………xong……ahhhh……” Cảm nhận được dòng tinh bên trong, Thư thử phào, cuối cùng cậu cũng ra, cảm giác đau rát làm cô biết mình khó có thể đi lại bình thường mấy ngày tới.
 “Good…….Cứ thể thì chú em là sát thủ thật đấy……haha” Thiên vỗ vai Long khen ngợi, miết hai bầu vú căng của Thư một lần rồi nhìn qua lỗ đít sưng tấy của cô, gã thầm tặc lưỡi tiếc thương cho idol trẻ.



==================== Chương 5: Chinh phục mỹ nhân (1) ====================

Sau ngày chia tay cuộc đời trai tân của mình, Long trở về với công việc thường ngày của mình, từ nay cậu được Thiên giao cho nhiều quyền hơn chẳng hạn như lựa đào điều đi, và tất nhiên Thư được Long ưu tiên hơn cả, dù sao số lượng khách ‘đặt hàng’ cũng nhiều nên Long có ưu ái cho một người thì cũng chả sao.


 Cũng đã hơn 1 năm kể từ ngày Long rời xa căn biệt thự gia đình họ Trần, tuần trước cậu và Thiên đã chuyển đến sống ở một căn chung cư cao cấp vì Thiên muốn cậu có một không gian riêng, gã muốn cậu có thêm không gian để sinh hoạt và rèn luyện.


 Sáng sớm, hôm nay Long thức dậy sớm vì đi dổ rác, cái nhiệm vụ cao cả này được Thiên giao cho cậu vì muốn cậu dậy sớm tập thể dục, trước dâm uy của thằng anh, Long không dám nghe theo và dần dần cậu cũng quen dậy sớm.




 “Oáp……..oa” Long ngáp ngái ngủ một cái rõ to, xách bịch rác đi xuông thang máy, chung cư cao cấp nên có đến hai thang máy, thật là tiện lợi.


 Vươn vai mấy lần khởi động, hôm qua cậu xem vài bộ JAV trong máy tính, mấy tiếng rên rỉ giả tạo làm cậu chả có hứng thú mấy, sao khi tìm một hồi thì cuối cùng Long mới bị thu hút bởi một thể loại, đó là quay lén, cái cảm giác chân thật ấy làm cậu kích thích không thôi, không biết khi nào Thiên mới dẫn cậu đi chơi gái một lần nữa, Long thèm cảm giác c*c mình được bao bọc bởi các thớ thịt mềm vại và liên tục co bóp lắm rồi.


 “Anh đi đâu giờ này mới về…..?”


 Cửa thang máy mở ra, Long chưa kịp bước ra thì đã nghe tiếng nói to của một phụ nữ, thò mặt ra ngoài, cậu mới để ý là nhà sát bên cạnh nhà mình, trước cửa là một gã đàn ông ăn mặt vest đen nhưng nhìn khá lôi thôi lếch thếch, áo quần xộc xệch, chắc hẳn là đêm qua đã chơi tới bến ở chỗ nào đó……hình như là tiếng cô vợ bên trong.




 “Kệ tôi…….lắm chuyện” Gã đàn ông dọng khàn khàn quát lên rồi đẩy cô vợ vào trong đóng cửa lại.


 Long cũng hiếu kỳ nhưng mà chuyện nhà người ta, rãnh hơi mà quan tâm chi, gã lại bước về nhà mình chuẩn bị tập thể dục, đi ngang qua căn nhà của cặp vợ chồng khi nãy, tiếng đổ vở bên trong lại làm cho sự tò mò trong đầu cậu lên cao, ngay lập tức Long như người nhện dán tai vào cánh cửa, nghe miễn phí mà, xem thử vợ chồng đánh nhau nào.


 “Ầm……xoảng……..xoảng……Này thì hỏi…….mày hỏi nữa đi………tưởng làm công an thì về lên mặt với chồng à………tao đập đấy……..làm gì được tao” Tiếng người chồng quát to cộng với tiếng chén đĩa bị ném xuống sàn nhà làm Long kinh hãi, thằng này không dám đập vợ nên đập chén đĩa ra oai à, tiền cả đấy, mà hoá ra cô vợ làm công an à.




 “Anh……….đồ khốn……….anh đã làm cha rồi đấy………….Quỳnh Anh…..nó có một người cha như anh thật là bất hạnh…..” Cô vợ hét lên.


 “Mày……..bốp” Tiếng tát tai rõ to làm Long giật mình, đánh thật rồi.


 “Tao đi…………tao đi khỏi cái nhà này…………ở đó mà chết già đi” Tiếng giày lộp bộp đi tới làm Long phải kiếm một chỗ núp, gã đàn ông vẫn với bộ dạng lôi thôi bước ra rồi đi nhanh về phía thang máy, bộ dáng rất bực tức.


 “Huhu……….huhu” Tiếng khóc nức nở lọt vào tai Long vì cánh cửa chưa khép kín, tự nhiên cậu thương cảm cho người phụ nữ kia, đọc báo với tin tức mấy tháng liền nên cậu biết hết, chắc lại gặp ông chồng tồi nữa rồi,…..


 Long đứng trước cửa thầm nghĩ mà không để ý người phụ nữa bước ra đóng cửa khi nào không hay, cô giật mình nhìn cậu đang đứng trước nhà mình, cửa còn không khóa, vậy nãy giờ cậu nghe được tiếng vợ chồng cô và cả tiếng cô khóc nữa sao, mặt cô đỏ như gấc vì xấu hổ.
 “Này……… làm gì ở đây thế……” Thấy dường như cậu đang thất thần suy nghĩ cái gì đó, người phụ nữ đỏ mặt hô nhỏ.


 “A………không………chào…..chào cô……..cháu đi ngang…..đi ngang thôi” Long giật mình vì tiếng hô bên cạnh, đẹch, xấu hổ chết mất.


 “Nãy…..nãy giờ cháu nghe được hết rồi hả”


 “A……nghe gì đâu ạ………..cháu mới đi đổ rác đang trên đường về nhà…….có chuyện gì hả cô” Long giở trò giả ngu ra để tránh hai người xấu hổ.


 “Vậy à…………nhà cháu ở tầng này luôn à?”


 “A…….sát nhà cô……..hihi………..cô đẹp quá” Thấy đã qua giai đoạn xấu hổ, Long mới thở phào, đến lúc này cậu mới có dịp quan sát người phụ nữ cạnh nhà, khuôn mặt tuyệt mĩ, lông mi dài, da trắng sữa, cặp ngực chỉ nhìn ở ngoài đã biết là siêu to rồi, lại còn eo thon kia nữa, cậu không dám nhìn xuống dưới nữa, như thế bất lịch sự quá.
 “A…….hàng xóm à……….đẹp gì nữa…….cô gần 40 rồi……….cô tên là Hoa……cháu ở cùng với ba mẹ à” Hoa cũng đã đỡ xấu hổ nhiều vì trò giả ngu của Long, cậu bé mới nhỏ đã có ý tứ làm cô rất thích.


 “A…….không ạ………..cháu ở với anh họ…………ba mẹ cháu đi xuất khẩu lao động hết rồi ạ” Cái lý do này Thiên đã bắt cậu học thuộc lòng nên cậu chả cần nghĩ mà đáp luôn.


 “A…….vậy à………….trưa nay cô có làm bánh đấy………..ăn cũng không hết………..trưa qua nhà cô ăn nhé” Hoa cười tươi vui vẻ nói với Long làm cậu ngất ngây vì nụ cười quyến rũ ấy, gần 40 mà cô vẫn giữ được vẻ đẹp mĩ miều và gợi cảm đến thế, lại còn không chút nếp nhăn nào.


 “Được…..được ạ……………mà cháu ăn nhiều lắm nhé” Long vui vẻ trả lời.


 Từ hôm đó Long thường xuyên qua nhà Hoa chơi, tất nhiên là để ngắm cô rồi, cậu cũng gặp Quỳnh Anh vài lần, cô bé mới 10 tuổi, rât dễ thương, tương lai sẽ là một mĩ nhân nghiêng nước nghiêng thành.
 Về phần Hoa, có Long qua chơi làm cô cũng rất vui, hết việc ở cơ quan thì về nhà vì cô chỉ làm bên hồ sơ sổ sách nên cứ đến giờ thì về thôi, cô rất thích nấu nướng, mà Long ăn vào toàn khen ngon khác hẳn ông chồng hơn chục năm kia của mình, cứ suốt ngày càu nhàu ‘không có thịt à’ làm cô chán nản vô cùng, đã vậy gã còn đi nhậu đến sáng sớm mới về, người toàn mùi nước hoa nồng nặc làm cô buồn nôn kinh khủng.


 Một sáng chủ nhật đẹp trời, Long biết hôm nay Hoa ở nhà nên qua chơi sớm, dù sao đến trưa cậu mới bắt đầu công việc của mình, có lần Hoa hỏi cậu là sao cậu không đi học, Long chỉ biết cười trừ nói học hết lớp 5 nhận biết mặt chữ là đủ rồi, đợi đủ tuổi thì sẽ như ba mẹ đi xuất khẩu lao động rồi kiếm ít vốn về làm ăn hoặc tìm cách ở lại bên đó luôn.
 “A…..chào cô buổi sáng …..cô Hoa đang chùi nhà à” Long vui vẻ chào hỏi Hoa, đến lúc khi cô quay sang chùi nhà đối diện với cậu thì xém nữa cậu xịt máu mũi rồi, cô mặc cái áo thun cổ rộng thùng thình nên cúi xuống làm cậu nhìn thấy hết cặp bưởi to trắng nõn nà kia, cái áo ngực cô như không thể ôm trọn hai bầu ngực căng tròn ấy, Long không thể rời mắt được chúng, cậu muốn nhào tới ôm lấy nó làm của riêng ngay lập tức.


 Tự nhiên thấy Long im lặng, Hoa nghi hoặc nhìn lên thì thấy cậu đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô cúi xuống thì biết mình đã cho cậu nhìn thấy cái gì, cô đỏ mặt rồi đứng phắc dậy.


 “Còn nhỏ tuổi mà cháu………đồ mất nết……….ra khỏi nhà cô” Hoa xấu hổ hét lên đuổi Long, dù biết là lỗi ở mình nhưng mà cô chỉ có thể xử lí như thế trước mặt cậu, ở nhà cô ăn mặc thoáng một chút quen rồi, dạo này có Long qua chơi nên cô mới mặc áo ngực đấy, nếu không cô thả rông lâu rồi.
 “A………….” Long thở dài thất thểu ra về khi bị phát hiện nhìn lén, mà thật ra là cậu có lén đâu, người ta bày ra trước mắt mà, biết làm sao được, dù sao mình cũng vô lễ quá. Cặp ngực to ngoại cỡ kia nó cứ ám ảnh trong đầu cậu không chịu biến mất.


 Thế là vì xấu hổ nên Hoa không cho Long qua nhà chơi nữa, mỗi lần đụng mặt nhau là cô lại giả vờ không quen biết mà đi lướt qua làm Long muốn khóc luôn, từ khi qua nhà cô chơi với cô và Quỳnh Anh thì cậu mới cảm thấy vui vẻ vì đỡ nhớ mẹ hơn một chút, không ngờ……Long chẳng biết làm gì để chuộc lỗi cho đến một ngày kia cơ hội của cậu xuất hiện.


 “Ký đi………..đợi gì nữa………….bồ tôi đã có bầu 3 tháng rồi…………cô mau kí đi” Tiếng gã đàn ông to rõ làm Long nghe lén sau cánh cửa kinh hãi, khi nãy tình cờ cậu phát hiện gã vào nhà Hoa nên nhanh chóng ghé lỗ tai vào nghe trộm, không ngờ gã lại bỏ qua một người vợ có thân hình tuyệt mĩ như Hoa mà đi léng phén với cô nào đó.
 “Anh…………thế còn Quỳnh Anh………….còn nhà bố mẹ anh” Hoa run giọng nhìn tờ giấy ly hôn mà chồng cô chìa ra trước mắt, tại sao cô lại có thể chọn một người như vậy làm chồng cơ chứ, trước khi lấy cô thì anh hứa này, hứa nọ để rồi một chiến sĩ CA trẻ trung và xinh đẹp như cô khước từ mọi lời xung quanh đến với anh, không ngờ cưới về đúng 1 năm, cái bản chất trong con người anh nó lại lộ rõ ra bên ngoài như vậy.


 “Quỳnh Anh cô nuôi…………hàng tháng tôi cho vài triệu…………..tôi còn phải chuẩn bị cho đứa con trai mới sinh của mình nữa…….ba mẹ tôi cũng mông có cháu trai đích tôn…….không có thời gian đâu”


 Tiếng bực bội của gã đàn ông làm Long bên ngoài tức sôi máu, đi ngoại tình với ruồng bỏ vợ con mà về nhà nói chuyện như đúng rồi vậy.


 Hoa khóc nức lên, sống với nhau cũng hơn chục năm rồi, không ngờ cô phải chịu cảnh này, chỉ vì con và cái danh CA nên cô lúc nào cũng nhẫn nhịn gã hết lần này đến lần khác, mong có một ngày gã hồi tỉnh lại mà quay đầu trở về, không ngờ gã lại còn đi xa hơn nữa. Cô run run cầm tờ giấy ly hôn trong tay rồi ký tên lên, cô cũng đã mệt mỏi vì chịu đựng gã lắm rồi, thôi thì giải thoát bản thân mình khỏi cuộc cống đọa đày bây giờ vậy.
 “Tốt……….mà chuẩn bị đi nhé…………vài ngày nữa có người tới coi căn nhà này đấy……….” Gã đàn ông hài lòng trước chữ ký của Hoa lên tờ đơn ly hôn, giờ đến lúc phân chia tài sản rồi.


 “Anh…………..anh muốn mẹ con tôi ra đường sao………..đồ quỷ dữ” Hoa trợn mắt gào lên, hôm nay cô phải chịu nhiều cú sốc kinh khủng.


 “Hừ………………nhà ba mẹ cô rộng thế, dắt nó về đó mà ở………….căn nhà này tài sản chung………….nên bán để chia cho dễ……….vài ngày nữa có người tới coi…………..tôi đi đây”


 Nhìn bóng lưng của người chồng hơn mười năm, Hoa khuỵ xuống chảy nước mắt, không biết kiếp trước cô làm gì nên tội để kiếp này ông trời đối xử với cô như vậy.


 Nhìn qua cánh cửa he hé, Long thấy Hoa đang khóc nức nở, Quỳnh Anh thì đi học rồi, may mà cô bé không chứng kiến cảnh này nếu không chắc cô phải chịu cú sốc tâm lí lớn lắm, tự dưng cậu lại cảm thấy xót thương cho số phận người đàn bà, Long nhào tới ôm chầm lấy Hoa, cậu chỉ muốn an ủi người phụ nữ này, giống như mẹ cậu vì nhà chồng hành hạ, người phụ nữ này cũng bị người chồng phụ bạc kia dày vò rồi vứt bỏ như một thứ đồ chơi.
 Hoa khá bất ngờ khi thấy Long nhào tới ôm mình, cô biết cậu lại một lần chứng kiến bi kịch của đời mình, lúc này đây cô cần một bờ vai thật sự, chỉ đơn thuần là như thê, cc ghé đầu vào vai Long khóc to như một đứa bé làm Long luống cuống tay chân, nhớ lại bộ phim trước kia xem, cậu vòng tay qua vuốt lấy lưng Hoa an ủi, xúc cảm mềm mại từ cánh tay và sự co giản của bộ ngực kia khi ép lên ngực cậu làm cậu nuốt nước miếng ừng ựt vì thèm thuồng nhưng không dám làm gì xằng bậy.



==================== Chương 6 : Chinh phục mỹ nhân (2) ====================

“Cảm…..cảm ơn cháu” Hoa sau một trận khóc đã đời giờ đã lấy lại bình tĩnh, bao nhiêu đắng cay tủi hờn cuối cùng cô mới được phát tiết thoải mái như thế trên một bờ vai của cậu nhóc nhà kế bên.


 “A…….không có gì đâu cô………chú ấy tệ quá” Long an ủi Hoa, bộ ngực hùng vĩ kia cứ chèn lên ngực cậu làm cậu không thể không nghĩ đến chuyện ấy, con c*c trong quần Long đã to lên không ít.


 “Cháu không cười cô chứ” Hoa ngước mặt lên nhìn Long, tự nhiên cô thấy cậu đáng yêu hơn bao giờ hết, còn nhỏ đã biết an ủi người khác như vậy rồi.


 Nhìn gương mặt tuyệt mĩ của Hoa ở một khoảng cách gần như vậy, tim Long đập mạnh hơn bao giờ hết, cái cảm giác này khi cậu đối mặt với Thư hoàn toàn khác, có lẽ vì cô cũng là một người mẹ như mẹ của cậu nên cảm giác với cô khác hẳn.




 Không biết Long nghĩ gì mà lại cúi xuống đặt một nụ hôn lên đôi môi Hoa làm cô kinh hãi, hai mắt trợn trừng, cô như bị hóa đá vì hành động bất ngờ ấy.


 Long lúc này chả quan tâm, đối phương không chống cự thì tiến tới thôi, cậu hôn càng ngày càng mạnh, lưỡi cậu cạy hàm răng trắng bóng của Hoa ra mà thám hiểm bên trong, cuốn lấy cái lưỡi mềm mại thơm tho của cô mà chơi đùa.


 Hoa như bị sét đánh vậy, đã bao lâu rồi cô chưa được hôn cơ chứ, cô cũng quên mất rồi vì có lẽ rất lâu rất lâu rồi chưa được hôn ai, chồng cô từ lâu đã chẳng hề đụng chạm gì tới cô, mà có muốn thì cô cũng không đồng ý, không ngờ hôm nay cô lại không thể chống lại một nụ hôn của cậu bé chỉ hơn con cô có vài tuổi.


 “Bốp….” Hoa vùng ra giang tay cho Long một bạt tai rõ mạnh, cô vừa tỉnh lại sau khi bị tập kích bất ngờ, hương vị bị cái lưỡi kia quậy phá bên trong vẫn còn vương vấn mãi trong miệng cô.




 “Cháu……..cháu làm gì thế……sao cháu dám” Hoa run run nói với Long, không ngờ cậu dám làm thế.


 “Chỉ vì cô đẹp quá………kể từ khi thấy cô cháu đã thích cô rồi………..cô Hoa…….em làm người yêu của anh nhé” Long nhớ lại lời một bộ phim của Hàn rồi dựa theo đó nói ra, cậu cũng chả biết vì sao mình có thể nói những lời như vậy nữa.


 Hoa triệt để chấn kinh trước những lời nói mạnh bạo của Long, ’em làm người yêu của anh nhé’ , câu nói của một cậu bé 14 tuổi làm cô sững sờ, chuyện gì xảy ra vậy, thế giới đảo lộn hết rồi sao.


 Không đợi Hoa trả lời, Long nhào tới tiếp tục hôn lên đôi môi gợi cảm kia, lưỡi cậu tiếp tục quấn lấy lưỡi cô không rời.


 “A…….bốp……..biến ngay khỏi nhà tôi” Lại cú bạt tai của Hoa dành cho Long, cô cảm thấy cậu quá là mất dạy rồi, hai lần hôn cô, lại còn hôn theo kiểu trần trụi như thế nữa.




 Long sững sờ khi bị từ chối, cậu hiểu cô không chấp nhận cậu, Long cảm thấy thật thất vọng vì bản thân mình, cậu lại buồn bã ra về trước ánh mắt giận dữ của Hoa.


 “Cộp” Tiếng cửa đóng lại thì Hoa mới thở phào, khi nãy tim cô muốn nhảy ra ngoài vì bị tập kích bất ngờ như vậy, cô không hiểu chuyện gì xảy ra với mình nữa, lúc bị hôn cô cảm thấy cơ thể mình phản ứng lại, nó thích được như thế, chỉ cần Long dám hôn cô một lần nữa thôi thì cô không biết mình có thể đẩy cậu ra một lần nữa không.


 Hôm đó, Hoa như người vô hồn, tâm trí cô cứ ở đâu đâu ấy, đến nỗi Quỳnh Anh lo lắng mẹ bị ốm nên cứ gặng hỏi, nhưng mà cô không nói làm cô bé càng thêm nghi hoặc, cô lén chạy qua hỏi Long làm cậu run lên vì sợ, không ngờ 2 nụ hôn của mình lại làm cô Hoa như thế, Long cũng không hiểu lắm tại sao như vậy.
 ….


 “Anh Thiên, nếu em hôn một cô gái mà cô gái đó tát em, nhưng mà lúc trở về thì cô ấy lại như người mất hồn thì là như thế nào hả anh?” Thấy Thiên mới tắm xong, Long hỏi gã, chắc hắn một người từng trải như anh ấy có kinh nghiệm chuyện này.


 “Hắc hắc……với lịch sử tình trường hơn ngàn trang A4 của anh thì cô gái ấy cũng có thích em nhưng mà còn đang vướng bận một cái gì đó mà không thể đến với em được……..ai thế nhóc……….nói anh nghe” Thiên khoác lác rồi quàn tay qua cổ Long ghì chặc tra hỏi làm cậu đỏ mặt xấu hổ.


 “Hihi……..em xem bộ phim trên mạng thôi mà………có ai đâu” Long bịa ra để tránh Thiên cứ dò hỏi, đùa chứ biết cậu cua cô hàng xóm chắc gã chọc cậu chết mất.


 Vừa ngồi ‘điều gái’ , Long lại nghĩ về những gì Thiên nói, xem ra phải đợi cơ hội đến, thân hình nóng bỏng kia, cặp ngực căng tròn và đôi môi gợi cảm ấy khiến cậu không thể nào quên.
 ……


 Một tuần sau, ngôi nhà của Hoa bị vài người đến xem, Quỳnh Anh biết ba mẹ sắp ly dị nên chia tài sản thì khóc sướt mướt làm Hoa dỗ mãi mới chịu nín, nhìn người ta đến xem nhà cô lại chạnh lòng, có lẽ cô và con phải trở vê nhà mẹ cô sống rồi, nghĩ tới những ánh mắt và lời nói dèm pha của hàng xóm xung quanh khi cô dẫn con gái về sống, Hoa lại càng thêm tủi nhục.


 Long biết hết, người nào tới xem cậu đều chạy ra nghe ngóng, hình như giá chồng Hoa rao là 2 tỷ thì phải, Long chạy vào nhà tới trước mặt Thiên.


 “Anh……..anh Thiên……..hàng xóm nghe bảo bán nhà” Long lí nhí nói vơi Thiên làm gã lấy làm lạ, thằng này hôm nay sao nói nhỏ thế.


 “Ừ………..thì sao?”


 “A………em muốn……….em muốn mình mua nó” Long lấy hết can đảm nói với Thiên, cậu quyết tâm phải dành lấy thân hình tuyệt mỹ kia.
 “Hả” Thiên há hốc mồm nhìn Long, ngôi nhà này đã rộng thế rồi mà nó còn đòi thêm một căn bên cạnh.


 “Làm gì? Phòng mày chưa đủ rộng hả” Thiên tò mò hỏi Long.


 “A………..vì……..vì em thích thế……mua xong rồi cho thuê………được không anh” Long trả lời làm Thiên sững người, lý do này cũng quá miễn cưỡng rồi.


 “Nói đi……………vì sao?” Nhìn thẳng vào mắt Long, Thiên gằn giọng.


 Biết không thể nói dối được, Long hít sâu một hơi rồi nói:


 “Em……….em thích cô ấy……….em không muốn họ dời đi”


 “Ai?……con giá chủ nhà bên ấy à” Thiên kinh hãi nhìn Long, nghe bảo bên ấy là cặp vợ chồng, cô vợ làm CA gì đó.


 “Em……..em thích mẹ……..mẹ của cô bé ấy cơ” Long đỏ mặt nói làm Thiên muốn té xỉu, trời ạ, nó điên rồi sao.


 “Ặc……..mày muốn làm anh chết vì sốc à…… trái tim bé nhỏ của anh không thể chịu đựng được nhiều cú sốc như vậy đâu….”
 “Anh giúp em đi………..anh Thiên………..em hứa sẽ làm việc gấp đôi….” Long cầu xin Thiên, gã là chỗ dựa duy nhất của cậu.


 “Bao……bao nhiêu?” Thiên thở dốc vài hơi lấy bình tĩnh rồi hỏi Long.


 “2 tỷ…….nghe bảo chồng cô ấy đòi 2 tỷ….” Long trả lời gấp gáp như sợ Thiên từ chối.


 “Này…………mày có nói cô ta nghe chuyện anh em mình đang làm không đấy” Thiên nheo mắt nhìn Long hỏi, cô ta mà biết thì anh em gã chạy nhanh chứ còn ở đấy mà mua nhà.


 “Không………..em nói y chang như anh đã dạy………..” Long trả lời quả quyết làm Thiên thở phào, gã sợ cậu trong lúc hưng phấn quá khoe khoang thì chết.


 “Mày có chắc là nắm được cô ta trong tay không?” Thiên hỏi làm Long suy nghĩ một hồi lâu.


 “Em tự tin có thể được, em muốn chinh phục người phụ nữ đầu tiên trong đời mình” Ánh mắt kiên định của Long làm Thiên vui mừng, cậu sắp trưởng thành rồi, từ cậu bé nhút nhát được gã cứu bây giờ sắp trở thành một người đàn ông rồi, một phụ nữ đã có con mà còn làm CA, mục tiêu khó khăn thế mà cậu dám thực hiện, gã quyết định sẽ ủng hộ cậu, phải nói máu điên trong người Thiên chưa bao giờ là hết cả.
 “Được…….2 tỷ chứ gì……….xem như là tiền lương của nhóc khi làm hơn một năm đi…………qua nói với cô ta là chúng ta sẽ mua lại, nhưng mà là tiền của bố mẹ nhóc gửi về”


 ……


 …..


 “Cộc…..cộc” Tiếng gõ cửa nhà làm Quỳnh Anh đang khóc thút thít lại khóc to hơn nữa, chắc lại một người đến xem nhà, cô chạy vào phòng khóa trái cửa lại, cô không muốn nhìn thấy những người đó một chút nào.


 Hoa thở dài bất lực bước ra mở cửa, căn nhà này đứng tên gã đàn ông khốn nạn kia nên cô cũng không thể quyết định được, mở cửa ra thì Hoa bất ngờ vì Long đứng trước cửa.


 “Cô Hoa……….cháu có chuyện muốn nói với cô” Long tươi cười làm Hoa xấu hổ quay mặt đi, hai nụ hôn kia lại tràn đầy tâm trí cô.


 “Chuyện………..chuyện gì………..tôi đã nói là không muốn thấy cậu cơ mà” Hoa cố gắng khống chế cảm xúc nói thẳng với Long.
 “A………là chuyện căn nhà………ba mẹ cháu đang muốn mua thêm vài căn nhà để có thể cho thuê dài hạn kiếm lời………..cháu có nói về căn nhà cô nên họ rất vui mừng và muốn mua lại căn nhà này……cô có thể thuê ở………….giá cả thì chúng ta thương lượng” Long đã chuẩn bị câu trả lời nên nói nhanh một cách rành mạch để khiến Hoa không nghi ngờ.


 “Vậy………..vậy sao……….vào nhà đi rồi nói” Hoa sững sốt vì tin vui bất ngờ, nếu thế thì cô có thể thuê lại căn nhà và ở rồi, chỉ là không biết tiền thuê là bao nhiêu.


 Ngồi trên cái sofa quen thuộc nhìn Hoa đang pha nước chanh, cặp mông đẩy đà khiến cậu muốn xịt máu mũi vì quà khêu gợi rồi, đến giờ cậu vẫn không hiểu sao tên kia có thể bỏ một người vợ như thế mà ra ngoài kiếm ăn.


 “Uống đi” Đưa ly nước chanh cho Long, Hoa nhìn rõ cơ bụng đã có múi của cậu qua cái áo ba lỗ mà cậu mặc, phải nói Long khá điển trai, còn nhỏ mà gương mặt góc cạnh rất men, tự nhiên cô lại nhớ đến hai nụ hôn kia một lần nữa.
 “Cảm…..cảm ơn cô……..” Nhìn Hoa đang hướng ánh mắt vào mình, Long thầm nghĩ không ngờ mình cũng có sức hút như thế, có lẽ bệnh tự sướng của Thiên đã lây qua người cậu rồi.


 Cảm thấy mình đang nhìn chằm chằm vào cậu, Hoa tự dưng sực tỉnh lại, quá xấu hổ rồi, không ngờ cô có thể mất kiềm chế đến thế, Hoa đỏ mặt ngồi xuống.


 “A…….cha mẹ……cha mẹ cháu định cho thuê căn nhà này giá bao nhiêu” Hoa nói nhanh để xua tan đi tình huống xấu hổ vừa rồi.


 “Ba mẹ nói là tùy anh em cháu…….anh cháu thì chẳng quan tâm lắm, anh ấy chỉ suốt ngày dính lấy cái máy tính thôi” Long bịa ra, thật ra khi nãy Thiên đã dặn cậu là cho thuê khoảng 5-6 triệu gì đó nhưng mà tự dưng cậu lại nghĩ đến cơ hội của mình.


 “Vậy…………vậy sao” Hoa nghi hoặc nhìn Long, ba mẹ cậu cũng quá chiều con trai rồi, một căn nhà giá vài tỉ bạc, không biết họ làm gì bên nước ngoài.
 “Vâng…………..cháu chỉ thèm được ăn cơm cô nấu thôi………..cơm ngoài tiệm ăn ngán quá…………cô Hoa nấu cơm thì cho cháu ăn ké, tiền nhà xem như tiền cơm….” Long mỉm cười nói với Hoa làm cô há hốc mồm.


 “Chỉ………….chỉ vậy thôi?” Hoa chưa hết kinh hãi, cô không tin vào tai mình.


 “A……..hihi……….thì trong bữa cơm cô có thể nấu mấy thứ ngon với đắt tiền hơn là được mà….” Long gãi đầu xấu hổ, cậu cũng thấy điều kiện này hơi có chút dễ dàng quá mức.


 Hoa thở phào, thì ra là vậy, té ra là đòi ăn sơn hào hải vị, thế cũng được, cô có thể mua nhiều thứ đắt tiền về cho cậu ăn, xem ra ba mẹ cậu thương cậu như cành vàng lá ngọc thật.


 “Được…….thế thì tới bữa cứ qua ăn với cô cùng Quỳnh Anh…” Hoa vui mừng nói, mối lo phải chuyển về nhà mẹ ruột đã tạm thời lắng xuống, cô không biết khi nào Long sẽ lấy lại nhà nhưng mà được lúc nào hay lúc ấy, giờ cô phải tiết kiệm một chút để mua một căn hộ mới, có thể không tốt như bây giờ.
 Nhìn cô vui mừng ra mặt , Long cũng vui theo, nhìn cặp ngực mà cậu ước ao được sờ tới bao ngày đang như muốn nhảy ra khỏi chiếc áo thun, Long kìm không được nhào tới ôm lấy Hoa một lần nữa, cậu lại nhanh chóng hôn lên đôi môi mềm mại kia, lần này không kìm được tay cậu cũng chui vào bên trong cổ áo cô mà nắm lấy bầu vú to bên trong mà bóp, cậu quyết cho dù cô có đẩy thì cậu cũng phải ghì chặt lấy không thả.


 “Ưhhhh……chụt…….chụt……ưhhhh…….ahhh” Hoa triệt để phát ngốc một lần nữa, lần thứ 3 cô bị tập kích bất ngờ, lần này ngực cô còn truyền đến cảm giác tê rân vì bị bóp mạnh, cô không biết phải xử lí ra sao, đẩy cậu ra ư, cơ thể cô dường như rất thèm muốn chuyện này, tay chân cô bủn rủn không biết phải làm sao, cái lưỡi cô đã bị Long mút mạnh đến nổi cô đê mê.
 Long được đà lấn tới, cặp ngực co giãn tuyệt vời làm cậu sướng kinh khủng, tay cậu càng thêm không kiên dè mà thò vào bên trong cái áo ngực của cô mà sờ lấy núm vú hồng hào khiến Hoa rên lên một tiếng nhỏ vì kích thích.


 Sợ Hoa đẩy ra, Long lại càng sờ mạnh hơn cái núm vú của của cô, dù không thấy nhưng qua xúc cảm từ bàn tay, cậu biết vú cô hằn phải đẹp lắm, đầu ti to vì dã sinh con khiến cậu hưng phấn không ít.


 Hoa lúc này đã triệt để đầu hàng, lý trí cô đã nhường chỗ hoàn toàn cho xúc cảm từ miệng và ngực, cô mặc kệ để lưỡi mình bị Long chiếm lấy, từng cơn tê tê từ ngực truyền tới cũng làm cho cô sướng đến run người.


 Vài phút sau, tin chắc là cô không còn chống cự, Long mới buông tha cái lưỡi thơm tho của cô, cậu vén cái áo thun rộng của cô lên rồi cúi xuống ngậm lấy bầu vú căng tròn, đến giờ cậu mới được thưởng thức nó trực tiếp.
 Hoa biết mình phải chống lại, nhưng mà khi cậu ngậm lấy bầu vú của mình, cô lại không có sức lực để đẩy cậu ra, cơ thể cô thèm những cảm giác này, đầu ti cô bị kích thích liên tục, thỉnh thoảng lại còn bị cắn nhè nhẹ làm cô run lên vì sướng.


 Long thích thúc bú vú của Hoa, sướng hơn vú của Thư nhiều, nó to và căng mọng làm cậu sướng, cái đầu ti to dài làm cậu đánh lưỡi sướng kinh khủng. Hoa lúc này chỉ có thể nhắm mắt cảm nhận sung sướng, đột nhiên một bàn tay đang mò vào quần cô làm cô giật mình, không được.


 Hoa sửng sốt vùng dậy, định đẩy Long ra thì bàn tay của cậu đã chui tọt vào quần thun rộng của cô.


 “Đừng……..ahhhh” Hoa chỉ kịp kêu lên một tiếng, bàn tay kia như rất quen thuộc đã chui vào bên trong quần lót cô khiêu khích hai mép lo^`n đã ẩm ướt vì bị kích thích nãy giờ.
 Nghĩ tới Quỳnh Anh còn trong phòng, Hoa đưa tay lên bụm miệng nhìn Long cầu xin cậu rút tay ra. Long lúc này sao có thể buông tha cho con mồi sắp đến miệng, cậu gỡ tay Hoa ra rồi hôn mạnh lấy miệng cô, bàn tay của cậu vẫn hoành hành bên dưới cửa lo^`n ẩm ướt của cô không hề kiêng dè.


 Hoa cô gắng chống lại, cô đưa tay định gạt lấy tay Long thì bỗng nhiên người cô giật giật vì cái hột le bé nhỏ của cô đã bị Long bắt được, cậu còn giật nó nhè nhẹ khiến cô sướng muốn chết, cô không hiểu vì sao bàn tay mình lại vòng sang ôm lấy đầu Long nữa.


 Long hưng phấn vì lần này đã thành công, cô lại còn ôm đầu cậu nữa, hắc hắc, lần này thì ngon rồi, Long mút mạnh cái lưỡi cô rồi bắt đầu thọc một ngón tay vào bên trong khe lo^`n mê hoặc kia.


 Hoa cảm nhận một ngón tay đang tách hai mép lo^`n mình ra thì hoảng sợ thật sự, cô muốn la lên nhưng mà lưỡi đang bị tập kích rồi, cái khe lo^`n nhiều năm chưa được lấp đầy nay sắp bị khai phá một lần nữa.
 Ngoáy ngón tay nhẹ nhàng vài cái, Long đã dễ dàng tiến vào bên trong cái lo^`n ướt át của Hoa, cảm nhận các thớ thịt đang không ngừng co bóp bên trong, cậu biết chắc hẳn đ!t sướng lắm, nhưng mà không vội vàng được, cậu tiếp tục thò ra thụt vào ngón tay trong lo^`n cô.


 “Ưhhhh……..ưhhhh…….ưhhhhh……..ưhhhh” Hoa không kìm nổi, cái cảm giác sướng đến tận cùng khi khe lo^`n bị tấn công làm cơ thể cô sướng quá, cô chuẩn bị lên đỉnh rồi.


 Nhìn ánh mắt mê muội của Hoa, Long biết cô sướng lắm rồi, cậu ngay lặp tức ngậm lấy núm vú cô mút mạnh, ngón tay cũng ra vào nhanh hơn, cậu muốn cô lên đỉnh.


 “Ahhhh…….ưhhhh……ưhhhh” Hoa bụm lấy miệng sợ rên to quá, nhanh quá, ngón tay ra vào liên tục cộng với đầu ti bị cắn nhẹ nhàng làm cô lên đỉnh của khoái cảm, hông cô run rẩy xuất khí lên ngón tay Long.
 Nhìn thân thể đang co giật vì lên đỉnh của Hoa, Long thầm vui mừng, cuôi cùng sau bao cố gắng cũng đã thành công, cảm nhận dòng nước tràn ngập tay mình, Long cười nhỏ một tiếng rồi rút ngón tay tràn đầy âm dịch của Hoa ra.


 Thấy ngón tay của Long, Hoa đỏ mặt xấu hổ, cô không thể tưởng tượng được cơ thể mình lại hư hỏng đến thế, đến khi Long đưa nó vào miệng mút mạnh, cô càng thêm kinh hãi, cậu dám làm vậy sao, cơ thể cô lại càng nóng lên hơn sau hành động đó.


 Long mỉm cười nhìn Hoa đỏ mặt xấu hổ, cậu đứng dậy kéo khóa quần lôi ra con c*c đã cương cứng hết cỡ bên trong khiến Hoa kinh hãi.


 Chứng kiến con c*c nổi to dài nổi đầy gân guốc mà Hoa sợ hãi, không ngờ cậu còn nhỏ mà đã to như vậy, cơ thể cô tự nhiên nóng muốn bốc cháy trước con c*c kia. Thật ra qua vài tháng thì Long không thể to nhanh như vậy được, nhưng mà kể từ khi bị Thư ám chỉ là con nhỏ, Long bắt Thiên mua cả đống sữa về uống, lúc tập gym thì cậu lúc nào cũng dành 30 phút treo quả tạ nhỏ vào chim mình, cậu tin như thế nó sẽ to ra, cậu còn mua trên mạng vài loại gel đắt tiền về bôi nên con c*c cậu to dài đến nỗi Thiên nhìn thấy còn hoảng sợ, gã đã cấm cậu xài gel nữa vì như thế thì nó nổ tung luôn mất.
 “Mẹ…..họ về chưa” tiếng Quỳnh Anh vọng ra làm Hoa giật mình, nhìn áo quần mình đang xộc xệch, phía dưới quần còn ướt một mảng lớn và đối diện mình là con c*c trần trụi của Long, cô hoảng hốt ra hiệu cho cậu.


 Long vẫn đứng lì khoe hàng không nhúc nhích, Hoa tức giận muốn mắng cậu nhưng mà cô không dám to tiếng vì sợ Quỳnh Anh nghe thấy, cô không biết làm sao, cô chỉ có thể dùng ánh mắt cầu xin nhìn cậu.


 Long mỉm cười, tiến lại gần cô thì thầm :


 “Tối nay Quỳnh Anh đi học thêm………mình ấy nhé…….em yêu”


 Hoa muốn chui xuống đất vì những lời nói của cậu, ‘ấy’ là gì chẳng lẽ cô còn không hiểu, nghe tiếng mở cửa của Quỳnh Anh, cô lại càng thêm hoảng hốt, cô chỉ còn cách gật đầu nhẹ đồng ý với cậu để cậu về, cô quyết định tối này sẽ chốt cửa thật chặc không cho cậu qua.
 ……



==================== Chương 7: Chinh phục mỹ nhân (3) ====================

Buổi tối, Quỳnh Anh chuẩn bị đi học thêm.


 “Quỳnh Anh………nhớ bấm chốt cửa nhé….” Hoa đang rửa chén kêu vọng ra, tối nay Long mà qua nhất định cô sẽ không mở cửa, buổi chiều chuyện xảy ra trên ghế thật là điên cuồng.


 Hoa mới tắm xong nên chỉ mặc mỗi cái váy ngủ ngắn cũn cỡn, nhà thường có hai mẹ con nên cô cũng ăn mặc thoải mái như vậy.


 Đang rửa chén thì Hoa giật mình, cô cảm nhận có thứ gì đang khiêu khích khe lo^`n mình bên dưới.


 “lo^`n em tuyệt quá” Tiếng Long đằng sau làm Hoa sửng sốt, cậu vào khi nào, ngước đầu quay lại cô nhìn thấy Long đang quỳ gối xuống áp sát mặt vào mông cô, chiếc lưỡi của cậu không ngừng chọc vào giữa hai mép lo^`n của cô.


 “A…..ư……..” Hoa rên rỉ vì cái lưỡi tuyệt vời kia khiến lo^`n cô ngứa quá, cơ thể cô thèm muốn những khiêu khích này.




 “Đừng……..đừng mà” Tiếng kéo khóa quần làm Hoa kinh hãi, cậu định làm gì, cô mở nhanh vòi nước rửa sạch xà phòng trên tay để ngăn cậu lại.


 “Anh yêu em………………anh muốn lo^`n em……………cho anh đi” Tiếng Long gấp gáp nói làm Hoa hoảng sợ, cô vặn vòi nước to ra để rửa nhanh nhưng chưa xong đã há hốc mồm.


 “Ót…….vào rồi………..lo^`n em tuyệt quá Hoa ơi” Long từ sau đã đút con c*c to dài của mình vào lo^`n Hoa, nhìn cô mặc váy không mang quần lót làm lúc vào nhà cậu đã chịu không được rồi, cái cảm giác từng thớ thịt trong lo^`n cô ép chặt lên con c*c cậu bên trong làm cậu sướng muốn chết.


 Hoa không ngờ cậu dám đụ cô như thế, khe lo^`n cô bị lấp đầy bởi thứ to lớn kia làm cô muốn điên lên vì sung sướng, đã quá lâu rồi cô không được đụ như thế, không thể chịu nổi, Hoa chống hai tay còn dính đầy xà phòng lên thành bồn rửa vì sướng sắp ngất rồi.




 “Sướng không em?……….lo^`n em tuyệt quá………bóp chặt c*c anh bên trong………….hểnh mông ra sau tí để anh nắc vào lo^`n em nào……..ư…….khít quá” Long nắm lấy hông Hoa bắt đầu nắc nhẹ nhàng vào lo^`n Hoa, cậu sợ nắc nhanh quá chịu không nổi.


 “Đừng…….rút……..rút nó ra đi………..đừng cháu……ưhhhh……ưhhhh” Hoa với chút lí trí còn lại cố gắng nói với Long, cậu nắc làm lo^`n cô sướng quá, sướng không chịu được, cô sợ tí nữa thì mình sẽ triệt để chìm vào dục vọng mất, cơ thể cô đã không nghe lời cô nữa thôi, mông cô đã tự động hểnh ra sau để cho Long nắc dễ hơn rồi.


 “Sao……lo^`n em đáng co bóp chặt như vậy mà em muốn anh rút ra ư………..em làm anh thấy tổn thương đấy…………anh sẽ bơm đầy tử cung em bằng tinh dịch của mình để trừng phạt em” Long giả bộ tức giận tăng tốc độ nhấp vào lo^`n Hoa, cậu gồng mình đút sâu vào đến khi gặp cửa tử cung cô mới chịu dừng lại.




 “Ahhhh………nhanh……..bạch…….bạch……….nhanh quá ………. ưhhhhh…….. đừng ……… chậm …… bạch ……. bạch…….ưhhhh……..ahhhhhh……..đừng……sâu quá……ưhhh……ahhhh……bạch…….bạch……..chết mất …….. ahhhh…… ưhhh …….. bạch…..bạch”


 Hoa không còn tâm trí sợ Long xuất vào trong cô , giờ cô chỉ lo chịu đựng không phải ngất đi trước từng cú nắc như máy dập vào lo^`n đến tận hoa tâm của cô.


 “Sướng không em………anh sướng muốn chêt vì cái lo^`n tuyệt vời của em……………đã quá………sao lo^`n em đã thế………….c*c anh muốn nổ tung bên trong rồi……………bạch…….bạch……ahhh……..ưhhhh…….anh có thể cảm nhận tử cung em rồi………..sướng quá………bạch……bạch” Long rống lên vì sung sướng, không ngờ cái lo^`n đã từng sinh con một lân còn ngon đến thế.
 Hoa không thể trả lời được, cô há hốc mồm đến nỗi không khép miệng lại được, có thể thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô, toàn bộ ngóc ngách trong lo^`n cô đều bị con c*c kia chiếm lấy, nó làm đầu cô muốn nổ tung vì sướng, cô chẳng thể nghĩ được gì nữa.


 Chỉ vài phút sau, Hoa đã run rẩy xuất khí, cảm nhận lo^`n cô co bóp chặt lên c*c mình, Long cũng phê kinh khủng, cậu nắc nhanh rồi ghì chặt lấy hông cô chuẩn bị xuất tinh.


 “Ahhhh……..em lên đỉnh rồi…………lo^`n em co bóp chặt lên c*c anh……..bạch…….bạch……..cái lo^`n tuyệt vời này và cả cơ thể em nay sẽ thuộc về anh………giờ anh sẽ đánh dấu lên nó…..hắc hắc” Long rú lên.


 “Không……..đừng……..đừng……” Mới lên đỉnh lên Hoa tỉnh táo lại chút ít, biết cậu sắp ra nên cô kinh hãi muốn ngăn lại, nhưng đã muộn, một dòng tinh nóng bỏng tràn ngập tử cung cô.
 Long sảng khoái khi cuối cùng cũng chinh phục thành công người đàn bà này, cậu để nguyên con c*c bên trong vì không muốn một giọt tinh nào chảy ra ngoài.


 “Rút……rút ra đi……..xong rồi…..” Hoa xấu hổ nói, tí nữa cô phải chạy ra ngoài mua thuốc tránh thai, chuyện này quá điên rồ rồi, con c*c kia đã sớm teo lại nhưng mà vẫn nằm trong lo^`n cô làm cô vẫn bị kích thích không ít.


 “Không…….anh đang chặn lại tinh trùng của mình không chảy ra ngoài……….anh sẽ rút nó ra nếu em kêu lên một tiếng ‘anh yêu’…….hihi” Long tinh nghịch trêu chọc.


 “Ahhh……….cháu……….được rồi……..anh……….anh yêu…….được chưa” Hoa quá xấu hổ, dù sao cũng xảy ra chuyện này rồi thì gọi một tiếng cũng không sao, cô sẽ tìm cách đưa Quỳnh Anh đi nơi khác sinh sống, chuyện khi nãy chỉ là một tai nạn không đáng có thôi.
 “Đang rửa chén à………….nhanh ra ngoài nào……” Long tiến lại giúp Hoa rửa chén.


 …….


 …….


 Mười mấy phút sau, trên cái ghế sofa là hai thân ảnh đáng dính lấy nhau. Hoa đang trần truồng ngồi đối diện với Long trên ghế, c*c cậu đang ra vào trong lo^`n cô theo từng nhịp nhấp, cặp vú cô cũng nảy tưng tưng khêu gợi làm ai nhìn vào cũng không chịu nổi.


 “Sướng lắm…….lo^`n em bót quá………nhấp mạnh nữa lên em…….tuyệt lắm” Long nói xong thì ngậm lấy bầu vú to trước mặt mà bú liếm, cậu để Hoa tự nhấp trên con c*c của mình.


 Hoa cũng không biết mình đang làm gì, cô đã tự nhủ nhiều lần là không, không được, nhưng mà không hiểu sao cô lại chấp nhận cùng cậu làm tình trên ghế, rời xa con c*c kia thì lo^`n cô ngứa lắm, cô thèm muốn có nó bên trong mình, muốn nó được lấp đầy khe lo^`n của mình. Hoa ôm lấy Long rồi hôn lấy cậu, hông cô lắc mạnh nhấp nhanh trên c*c cậu, cô muốn điên cuồng với cậu tối nay, tự nhủ ngày mai sẽ quên hết mọi chuyện và rời xa nơi đây.
 “Chụt……chụt……ưhhhh…….ahhhhh…….chụt…….chụt………ưhhhh…….ưhhhh”


 Bị Hoa hôn mạnh Long càng thêm sướng, cô đã triệt để chìm vào dục vọng cùng cậu, cậu để cô tự do mút lấy lưỡi mình chơi đùa, tay cậu cầm lấy hông cô để giúp cô nhịp nhanh hơn nữa.


 “Ưhhhhh…….nhanh quá………….em ra mất………chậm……chậm thôi anh” Hoa rên rỉ, khóe miệng cô còn tràn ngập hỗn hợp nước miếng của hai người.


 “Ra đi em…………ra hết đi…………để lo^`n của em được sướng hết mức đi……..đừng kìm chế nó nữa ……….. bẹp……bẹp…….để con c*c anh và lo^`n em dính chặt lấy nhau mãi mãi đi……..bẹp…….bẹp” Long nắc mạnh.


 Bị những lời dâm dục của Long tấn công, Hoa triệt để chìm vào dục vọng, cô bỏ qua tất cả mà nhấp mạnh lên c*c cậu, đến khi nó chạm vào tới tử cung cô mới nhấc lên rồi lại hạ xuống, lo^`n cô sướng đến điên dại, Hoa run rẩy tựa vào ngực Long lên đỉnh xuất khí.
 Nhìn hông cô đang co giật vì lên đỉnh, bên trong khe lo^`n thì co bóp mạnh khiến Long càng thêm thoải mái, cậu nắm lấy hông cô tiếp tục nhấp lên c*c mình.


 “Đừng……..để em ra đã…….ahhhh……ưhhhh…….bẹp…….bẹp…….em chết mất……..đừng anh ……. ưhhhh …….. ưhhh …….. ahhhh………….ưhhhhh………ahhhhh……..bẹp……….bẹp……cho em ra ……. ahhhh ……… ưhhhh”


 Hoa bất tỉnh luôn vì cực khoái, cô đang xuất khí nên lo^`n rât mẫn cảm, cậu lại còn đâm chọc lúc này làm cô sướng quá mà ngất luôn.


 Nhìn Hoa đã ngất trên ngực mình, Long ôm lấy cô nhấp nhẹ lại, cậu không tin cô sẽ có thể rời xa cậu. Với lấy cái remote, Long mở bộ phim yêu thích xem, tất nhiên là c*c cậu vẫn không ngừng nong rộng lo^`n của Hoa ở bên dưới.


 Đến tối, khi Quỳnh Anh đi học về, nhìn thấy phòng mẹ đóng cửa, cô nghĩ chắc là do mẹ mệt quá nên đã đi nghĩ sớm, mai cô sẽ hỏi thăm mẹ, cô bé đánh răng rồi về phòng đi ngủ mà không ngờ mẹ mình đang rất mệt mỏi, nhưng là vì một con c*c to dài đang không ngừng chuyển động trong lo^`n mình.
 “Ahhh……ưhhhhh…..nhẹ nhẹ thôi anh………..con bé nghe thấy mất……….ưhhhh……….ahhhh……” Hoa bụm miệng lại vì sợ con gái nghe được tiếng mình rên rỉ, cô đang nằm nghiêng quặp một chân ra sau để Long nắc vào lo^`n cô,tinh dịch từ lo^`n cô chảy xuống ướt cả mảng ga dường bên dưới khiến cô không biết cậu đã ra bên trong nhiều đến mức nào.


 “lo^`n em tuyệt thế sao anh nhẹ được……..nó đang mút chặc lại c*c anh kìa……….em phải điều khiển lo^`n mình đừng co bóp mạnh như thế nữa chứ…….hihi” Long nắc từng cú như trời giáng vào lo^`n cô rồi thì thầm những từ ngữ dâm dục nhất vào tai cô.


 “Ưhhhh……..đừng nói những từ xấu hổ đó nữa……………..ahhhh…….sâu quá……….nhẹ thôi……..anh làm nó lỏng ra mất……..ưhhhh………ưhhhh” Hôm nay Hoa đã nghe quá nhiều từ dâm tục rồi, nhưng mà cô lại không cảm thấy khó chịu tí gì, nó càng làm cô thêm sướng hơn.
 “Thế em có sướng không……..khi nãy em đã ngất đi đấy………ngất đi mà lo^`n vẫn còn co bóp như thế ………. em nói xem cơ thể em có dâm không……….anh sẽ tạo khe lo^`n em thành hình dáng con c*c mình………em nói được không?” Long tiếp tục khiêu khích cô, cậu ngậm lấy bầu vú căng của cô mà mút mạnh lên núm vú đã cương cứng từ lâu.


 “Ahhh……đừng cắn……..ưhhh…….ưhhhh……sướng…….em sướng……..được chưa…….nhẹ nhẹ thôi ………… ưhhhh ……chết mất thôi……….ưhhh…….ưhhhh” Hoa bụm chặt miệng lại không dám nói nữa, cô lại sắp lên đỉnh nữa rồi, hông cô đã tê dại vì ra nhiều lần quá rồi, ‘anh yêu’ của cô trâu quá.


 Long hưng phấn không thôi, nhìn cô đang bụm miệng cố gắng không kêu to vì sướng, Long nắc càng nhanh và cắn mạnh lên đầu ti cô, cậu lại còn thò một tay xuống nắm lấy cái hột nhỏ nhắn kìa giật nhè nhẹ.
 “Ahhhh……..ưhhhh………không…….ưhhhh……..ưhhhh………….ahhhh……………ưhhhh……………ưhhh…………..ưhhh” 


 Hoa một lần nữa chịu không nổi mà ngất đi, hông cô co giật xuất khí theo bản năng, đến giờ cô vẫn chưa nhận ra mình không thể rời xa con c*c kia nữa rồi.


 Long mỉm cười nhìn Hoa, gương mặt tuyệt mĩ, đôi môi nhỏ nhắn, cặp vú căng tròn và cái lo^`n hạng nhất kia………..tất cả sẽ nằm trong tay cậu…….Long để nguyên con c*c vừa phun tinh dịch vào lo^`n cô mà kéo chăn ôm cô ngủ, đêm nay có lẽ là đêm tuyệt nhất mà cậu có được từ khi xa mẹ.



==================== Chương 8: Món nợ của Thiên ====================

“Mẹ, hôm qua mẹ bị đau hả, con thấy mẹ ngủ sớm” Sáng dậy Quỳnh Anh đã hỏi mẹ rồi, cô bé rất lo cho mẹ.


 “Không sao đâu con, dạo này con học tốt chứ” Hoa giật mình vì câu hỏi của cô con gái, Long vẫn ngủ say như chết trong phòng cô, sáng nay ngủ dậy cô thấy khe lo^`n vẫn còn ứa ra tình dịch của cậu, có lẽ bên trong đã không còn chỗ chứa nữa.


 “Có mẹ, con gái của mẹ nhất định sẽ học thật giỏi” Quỳnh Anh quyết tâm học thật giỏi để nuôi mẹ, nhìn quyêt tâm của cô bé, Hoa mỉm cười hạnh phúc.


 ….


 Tiễn con gái đi, Hoa cũng vào phòng thay đồ chuẩn bị đến cơ quan, cô làm CA nhưng mà ngồi văn phòng quản lí hồ sơ thôi, tuy vậy nhưng mà nghĩ đến đêm điên cuồng hôm qua, đầu óc cô rối bời không biết phải làm sao nữa, Long vẫn còn đang nằm sờ sờ trên giường kia làm cô càng thêm loạn đầu óc.




 ….


 “Hey……..hey…….dậy đi……..” Hoa lay Long dậy, cô phải đi làm, cô không biết phải xưng hô với cậu thế nào nữa.


 “Oa………..mấy giờ rồi………sao em dậy sớm vậy” Long còn ngái ngủ hỏi.


 “7h giờ rồi còn sớm gì nữa………..dậy đi…………” Hoa xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mắt Long nói.


 “Gọi tiếng anh yêu đi mà……..đêm qua em đã ngất hai lần vì quá sướng đó nha…..” Long chồm tới ôm lấy Hoa, cô mặt bồ đồ xanh CA làm cậu thích thú, nhìn những đường cong cơ thể qua bộ áo quần, cậu muốn đè cô xuống ngay lập tức.


 “A……..làm gì vậy………..anh……….anh yêu……được chưa”


 Hoa cực độ xấu hổ rồi, cậu lại còn nhắc đến đêm hôm qua làm cô không dám nghĩ tới, biết cậu sẽ không buông tha nên cô đành chiều vậy, tới cơ quan cô sẽ suy nghĩ lại tìm cách giải quyết chuyện này, à mà còn phải ghé tiệm thuốc mua thuốc tránh thai nữa, xấu hổ chết mất.




 Thấy Hoa đang đứng sững suy nghĩ chuyện gì đó, Long cười xấu xa vòng tay qua sờ cặp mông căng của cô .


 “A…….đừng……..xin anh đấy” Hoa bị tập kích bất ngờ thì giật mình thốt lên, cậu lại muốn nữa chắc cô chết mất, bên dưới cô còn đau do hôm qua quan hệ quá sức với cậu. Cô không hiểu sao mình không thể giận dữ được với cậu nữa, cứ nghĩ đến hôm qua sướng quá đến nỗi ngất xỉu hai lần là cô đã không thể lớn giọng với cậu luôn nói chi đến giận.


 “Nhưng mà anh muốn…………..cho anh đi……” Long ôm lấy mông của Hoa khiến cô kinh hãi, cậu sẽ làm quần cô nhăn nhó mất.


 “Đừng……bằng miệng nhé…….được không” Hoa không tìm ra cách, cô sắp trễ giờ làm rồi, bằng miệng vậy, cô cũng còn gì để mà giữ kẽ gì với cậu đâu.


 Nhìn đôi môi hồng chúm chím quyến rũ của cô, Long cũng hưng phấn, ép quá thì lại không hay, cậu xuống giường đứng thẳng để con c*c to dài của mình vươn cao ngạo nghễ.




 Hoa liếc nhìn cậu một cái rồi cúi xuống, cô không biết tại sao mình làm vậy nữa, cô hé miệng ra ngậm đầu con c*c của Long rồi mút, thật ra cô cũng có biết bú c*c bao giờ đâu, trước kia cùng chồng thì chỉ nằm ngửa để hắn đẩy vài cái là xong, nào có làm mấy chuyện này bao giờ.


 Nhìn Hoa vụng về ngậm con c*c mình trong miệng, Long rút ra làm cô bất ngờ, cậu cúi xuống ôm chặt lấy cô rồi hôn cô say đắm, cô không biết bú c*c là gì mà chỉ vì xin cậu nên mới ngậm nó trong miệng, mới 14 thôi nhưng Long rất thông minh, cậu hiểu việc ngậm một con c*c trong miệng với cô là khó khăn cỡ nào, đó là bao nhiêu sự khuất nhục tủi hờn, cậu không muốn cô làm vậy, cậu muốn cô phải tự nguyện ngậm lấy nó cơ, đối với Hoa, Long có thể xem cô gần như là mẹ mình vậy, cậu không muốn ép buộc gì cô cả.
 Bị Long hôn say đắm, Hoa mặc kệ để chiếc lưỡi của cậu chơi đùa trong miệng mình, cô khá bất ngờ là cậu lại làm thế, nếu Long cứ để cô bú như vậy thì có lẽ cậu chỉ vì nhục dục mà làm những trò đó với cô, nhưng mà hành động của cậu lại khiến cô phân vân, cậu có tình cảm thật sự với mình sao.


 Hoa cứ thế đi làm khi tâm trí tràn ngập những câu hỏi không có câu trả lời.


 ……..


 “Cộp” Long lặng lẽ mở cửa nhà mình bước vào, hôm qua cậu lần đầu tiên trốn việc nên chắc sẽ ăn chửi đây, cậu rón rén nhón chân bước nhanh về phòng mình.


 “Đứng lại” Tiếng quát của Thiên làm tim Long muốn rớt ra ngoài, khẽ lấy tay xoa an ủi trái tim tội nghiệp của mình, Long quay lại nhìn thấy Thiên đang trừng mắt nhìn cậu.


 “Giỏi nhỉ……….đi cả đêm………..nói……..đi đâu?” Thiên ép sát túm lấy cổ áo Long giật mạnh.
 “Em……..em ở nhà bên cạnh……anh…….anh cũng biết mà” Long run rẩy trả lời, cậu sợ tên điên này lắm.


 “Nhà bên cạnh…….cô công an đó hả?……..ở bên đó làm gì?” Thiên lấy ngón tay ngoáy tai vì sợ mình nghe sót câu nào.


 “Em…………xâu hổ lắm” Long đỏ mặt xấu hổ không dám nói, chuyện này sao có thể kể được.


 “Hừ………..không nói thì có tin anh đá đít mày về căn biệt thự kia không?” Thiên dọa.


 “A……….được rồi…………….em ngủ với cô ấy” Long nói lí nhí nhưng mà Thiên nghe rõ ràng từng chữ, gã trợn mắt há to miệng đến nỗi có thể đút nguyên cái banh bao vào vì bất ngờ.


 Nhìn Thiên bị hóa đá, Long khẽ thò tay vào miệng gã đo, không ngờ là vào được thật, cũng không phải bất ngờ vậy chứ, người ta yêu nhau mà.


 “Ựt……ựt…….ựt…….nói lại một lần nữa xem” Nuốt vài ngụm nước miếng lấy lại bình tĩnh, Thiên cố gắng nghe rõ lại.
 “EM NÓI EM NGỦ VỚI CÔ ẤY……” Long hét to vào tai Thiên làm gã muốn thủng màn nhỉ.


 “Ngủ……ngủ với cô CA đó hả?” Thiên hỏi gấp.


 “Phải……………tất nhiên là cũng đã làm chuyện đó rồi……..cô ây ngất xỉu hai lần vì sướng nhé” Long tự hào khoe, dù gì cậu mới 14 tuổi, thích khoe khoang là chuyện bình thường.


 “Chuyện đó………..ngất xỉu hai lần…….ựt……ựt…….” Thiên lẩm bẩm một hồi rồi đột nhiên quỳ xuống trước mặt Long.


 “Sự phụ……xin hãy nhận của đồ nhi một lạy” Thiên lạy Long một lạy làm cậu nghi hoặc nhìn gã, nay lại nổi điên gì nữa đây.


 “A………….được rồi……..hảo đồ nhi” Long bắt chước phim để tay lên đầu Thiên nói, gã muốn diễn thì cậu phải phối hợp cho tốt, hắc hắc.


 “Cốp…..ui da” Thiên kéo tay Long rồi cốc một cú mạnh vào đầu cậu.
 “Giỏi nhỉ…………đi chơi gái trốn cả việc…………..hay là chuyển qua đó sống đi” Thiên quay ngoắc 180 độ làm Long kinh hãi, trở mặt nhanh vậy.


 “A…………chỉ một ngày thôi…………..em hứa đấy” Nói đến chuyện công việc thì Long nghiêm chỉnh lại ngay, đó là kiếm tiền đấy.


 “Hừ……….cô ta chỉ về nhà buổi tối thì mày làm sao được, xem ra mày phải đổi công việc rồi” Thiên liếc Long một cái rồi đi tới đi lui nghĩ ngợi gì đó.


 …..


 “Nhóc…..lại đây” Thiên kêu Long qua ngồi trên chiếc ghế đối diện với gã làm Long nghi hoặc, cậu cảm thấy có chuyện gì đó sắp đến.


 “Nói cho anh nghe………..nhóc muốn trả thù thế nào………..chỉ là cứu mẹ ra khỏi căn biệt thự đó?” Thiên rít điếu thuốc rồi hỏi Long rồi đợi cậu suy nghĩ trả lời.


 Câu hỏi nghiêm túc của Thiên làm Long suy ngẫm thật lâu, căn biệt thự kia, những con người đã hành hạ cậu, đối xử tệ bạc với cậu và mẹ, món đồ chơi của cha nữa,……….tất cả lại ùa về trong tâm trí cậu làm cậu sôi máu giận dữ.
 “Không………..nếu thực lực không đủ thì em sẽ cứu mẹ ra rồi trốn đi nơi nào đó sống bình thường, còn nếu có đủ sức mạnh, em sẽ khiến những con người kia phải trả giá cho những hành động mà họ đã gây ra” Long nắm chặt nắm tay nói với Thiên với ánh mắt quả quyết.


 “Được…….nếu vì trả thù mà phải giết người thì sao” Thiên nhìn thẳng vào mắt Long nói làm cậu run lên, ánh mắt sắc lạnh của gã làm cậu lạnh gáy, chưa bao giờ cậu được chứng kiến ánh mắt nguy hiểm đến như vậy từ Thiên.


 ‘Giết người ư’ , ba chữ thôi mà khiến Long sững sốt không ít, cậu chỉ xem trên phim người ta bắn nhau, đâm nhau chứ chưa bao giờ nghĩ mình sẽ cầm dao chém một người nào đó, dù không sợ máu nhưng mà cậu biết mình không đủ can đảm để có thể đâm một con dao vào người nào đó.
 “Em………..em không biết nữa………..em chưa nghĩ mình có thể giết người” Long run rẩy trả lời.


 “Nghe này nhóc…………….giết người có nhiều loại……………có những kẻ giết người vì đam mê…..đó là những kẻ bệnh hoạn ………….còn có những người vì tổ quốc, đât nước mà giêt người……. đó là anh hùng …………còn một loại người nữa…………đó là giết người vì tiền……….anh đã từng là một người như thế ……… một sát thủ máu lạnh” Thiên nói xong lại rít một hơi dài.


 Không ngờ cứu mình lại là một sát thủ như trong những bộ phim, Long tò mò quan sát Thiên từ đầu đến chân, cậu thấy gã khác hẳn những nhân vật trong phim nha.


 “Nhìn con khỉ…………đang nghĩ tới bộ phim nào hả” Thiên đi guốc trong bụng Long nên sao không hiểu những gì cậu đang nghĩ, Long xấu hổ gãi đầu vì bị phát hiện.
 “Những bộ phim đó chỉ hư cấu và hình tượng hóa nhân vật đó thôi………đừng xem phim mà nghĩ đời cũng như thế…………..sát thủ lúc nào cũng phải biến thành những nhân vật bình thường nhất như người xe ôm, công nhân dọn rác chứ không phải mặc vest đen đi tới đi lui đâu nhóc”


 “Anh………anh đã từng cầm dao đâm người ta thật sao” Long trợn mắt hỏi.


 “Phải………..đâm thì phải là động mạch cổ, tim……..làm sao cho đối tượng chết chắc mà không thể cứu” Thiên nhớ về những phi vụ của mình máu nóng lại nổi lên, càm giác giết người thật là đặc biệt.


 “Ựt……..anh giết cả người tốt sao” Long nuốt nước miếng cái ựt rồi hỏi nhỏ Thiên.


 “Tốt và xấu thì nếu nhận tiền thì sát thủ phải hoàn thành công việc hết, nếu không thích thì có thể từ chối nhận nhưng mà đã nhận mà không hoàn thành thì sẽ bị những người khác xử lí, sát thủ cũng có quy tắc của nó”
 “Em không ngờ……..ựt……..không ngờ ở mình cũng có những người như thế…….bất ngờ quá”


 “Hắc…….thế nhóc có muốn thành sát thủ không?” Thiên hỏi bất ngờ.


 “Em……..em làm sát thủ sao………….em không biết………có thể phải tập rất nhiều…….ựt” Long không dám nhìn vào mắt Thiên trả lời, nghĩ tới cảnh cầm dao đâm vào người ta là cậu sợ xanh mặt rồi.


 “Cốc” Thiên cốc đầu Long một cái mạnh.


 “Ui da……..sao anh cốc đầu em” Long ôm đầu ủy khuất nhìn gã.


 “Ngu lắm……………tất nhiên phải trả lời là không rồi……….còn suy nghĩ cái cứt chó gì nữa” Thiên dạy dỗ thằng em ngu ngốc của mình.


 “Thế………thế anh sao lại hỏi em” Long xoa đầu chưa hiểu lắm.


 “Cốc………..ngu này…………….muốn trả thù không phải cứ phải làm sát thủ là được…………chỉ cần có tiền thì sẽ có hết………..như vậy cũng không nghĩ ra”
 “Huhu………đau chết mất……………….nói ngay từ đầu có phải không……cứ vòng vo mãi…..” Long lầm bầm.


 “Nói gì thề?” Thiên trừng mắt


 “A….dạ không có……….em nói là anh dạy chí phải…….” Long xoa đầu cười nịnh.


 “Hừ…….muốn trả thù thì phải núp kĩ trong bóng tối ra tay chứ không đừng quang minh chính đại………..chỉ cần họ thuê người thì dù nhóc có bao nhiêu tiền cũng phải xuống dưới kia mà không hiểu tại sao đâu ……… đây không phải là trò chơi…..hiểu không?”


 “Núp trong bóng tối………….ý anh là ẩn mình?” Long nghiêm túc.


 “Đúng vậy………..việc của nhóc bây giờ là kiếm cho mình những đàn em trung thành………….đến lúc cần thì bọn chúng sẽ là những sát thủ tốt nhất sẵn sàng bán mạng cho nhóc……” Thiên nói.


 “Đàn em……..trung thành……..nhưng mà em sẽ kiếm ở đâu?”
 “Hắc hắc………..cái đó là ở nhóc……….đừng lo tiền bạc………….anh sẽ trả hết………..đợi đến lúc nhóc trả thù thì cũng là lúc anh lấy lại món đồ của mình từ nhà họ Trần…..haha” Thiên cười nói làm Long ngạc nhiên, không ngờ anh ấy cũng có món nợ phải trả với gia đình đó.


 Nhìn cậu nhóc nghi hoặc nhìn mình, Thiên châm một điếu thuốc khác vừa hút vừa kể cho cậu nghe cậu chuyện của mình, thật trùng hợp nó cũng liên quan đến cái gia tộc kia.


 10 năm trước, Thiên yêu một cô gái, khi ấy gã là chỉ một chàng trai 16 tuổi từ quê lên thành phố kiếm sống, được một quán cơm tấm nhận vô làm phụ việc, chàng trai ấy làm quần quật từ sáng sớm đến chiều tối gửi tiền về nuôi mẹ và đứa em ở quê. Vào một ngày mưa to như trút nước, Thiên gặp cô, khi ấy là một nhân viên của một quán karaoke chạy vội vào trú mưa.
 Rồi tình yêu sét đánh của cậu thanh niên và cô gái tiếp viên hơn cậu 2 tuổi xảy ra, những hộp cơm lén lút của cậu hay những nụ hôn nhẹ nhàng của cô đã khiến tình yêu ấy đẹp hơn bao giờ hết, có lúc cô kể cho cậu nghe về công việc mình, cô phải chịu đựng những bàn tay sờ mó khắp cơ thể mình hay những lời dâm dục sỉ nhục………..cô đều phải chịu đựng vì như Thiên, cô có đàn em thiếu ăn thiếu mặc và những món nợ cứ lãi mẹ đẻ lãi con của cha mẹ………..Những lúc đó hai người chỉ biêt ôm nhau khóc coi như giải tỏa những uất ức mà mình phải hứng chịu.


 Thiên yêu cô lắm, cuối cùng vì quán karaoke thiếu người nên cậu xin được một chân chạy việc bên trong, ngày nhận việc, cả hai đều vui mừng vì từ nay được gần nhau thường xuyên hơn, chưa bao giờ Thiên cảm thấy khinh bỉ cô vì cô để cho những gã đàn ông kia sàm sỡ, cậu chỉ có càng thêm yêu thương và cố gắng hết sức mình kiếm thật nhiều tiền để đưa cô ra khỏi nơi này.
 Nhưng mà hạnh phúc nhỏ nhoi của chàng trai và cô gái ấy không được bao lâu thì một chuyện xảy ra làm cho Thiên không thể nào chịu nổi, gã vẫn còn nhớ rõ ngày ấy, cái ngày mà quán karaoke tiếp đón một vài vị khách đặc biệt trong đó có xếp bự Trần Đình Toàn, con trai thứ hai của Trần Khải – người đứng đầu gia tộc họ Trần giàu có và quyền uy. Người yêu của Thiên được xếp phục vụ Toàn, nhìn qua khe cửa, Thiên có thể nhìn thấy những cô gái tiếp viên bị bắt phải lột sạch đồ ngồi run rẩy trên đùi những gã giàu có kia, cậu biết nếu mình xông vô thì cậu và cô nhẹ thì mất đi công việc, nặng thì bị đánh gãy chân cho nên ngoài nắm chặc nắm tay và cắn chặc răng trợn mắt nhìn người yêu mình vị bị sỉ nhục thì cậu chẳng còn cách nào khác.


 Đến khi Toàn uống vào vài chai bia thì thú tính trong người gã bộc phát, gã kéo khóa quần lôi con c*c đen của mình ra ngoài, đè đầu cô gái tiếp viên là người yêu của Thiên xuống. Bị sỉ nhục đến cùng cực, cô gái đó không chịu mà vùng vẫy, cô cố gắng chạy ra ngoài nhưng mà Toàn nổi giận, gã nắm chặc đầu cô đập vào tường vài cái mạnh đến khi cô ngất xỉu. Thiên nổi điên mở cửa định xông vào thì mới mở cửa ra cậu đã bị hai tên vệ sĩ ghì chặc xuống sàn, nhìn người yêu đang nằm sõng soài trên vũng máu cậu gào thét như một con thú nhưng không ai tới giúp hai người cả.
 Và cảnh tượng kinh khủng nhất trong cuộc đời Thiên, hành hạ và dằn vặt gã cho đến ngày nay xảy ra, Toàn cười gằn đ!t người yêu Thiên đang hôn mê trước mặt gã với đủ tư thế biến thái mà gã nghĩ ra, ví cú sốc đó mà Thiên cũng đã nổi điên đến 2 năm sau cậu mới tỉnh táo lại ở bệnh viện tâm thần.


 Trở về quán karaoke kia tìm lại người yêu, Thiên sững sờ nhìn một trụ sở văn phòng mới toanh đã thay thế chỗ của quán, hỏi thăm những người quen trước kia thì cô gái ấy dường như đã bốc hơi khỏi thế gian này, tìm về quê kiếm gia đình cô thì người ta nói là cả nhà cô đã chuyển đi nơi nào nó mà họ không biết, trong cơn tuyệt vọng và hận thù cùng với món nợ của gia đình trong hai năm gã nằm bệnh viện tâm thần, Thiên lao vào con đường chém giết để kiếm tiền và giải tỏa tức giận trong người, đến khi không còn ai thân thích thì gã mới từ bỏ việc giêt người mà làm chân điều gái sống qua ngày, gặp Long tình cờ và nghe về hoàn cảnh của cậu, ngọn lửa báo thù cả gốc lẫn lãi lại nhen nhóm trong người gã, gã muốn huấn luyện Long để trả thù cái gia tộc kia một cách đau đớn nhất.
 …..


 Ngồi nghe chuyện của Thiên mà nước mắt Long trào ra, không ngờ gã cũng phải chịu đựng cảnh tượng đau khổ như vậy, cậu lại có thêm một lý do để khiến cái gia tộc kia phải trả giá cho những gì mình đã làm.



==================== Chương 9: Người yêu 14 tuổi ====================

Hoa trở về nhà lúc chiều tối, hôm nay cô đã nghĩ thật kỹ rồi, cô quyết tâm sẽ nói rõ ràng chấm dứt với Long, không thể tiếp tục như vậy được.


 Bấm thang máy, Hoa hít sâu vài nhịp chuẩn bị tinh thần, cô sợ đối mặt với cậu thì cô lại mất bình tĩnh, nghĩ tới cậu thì trong đầu cô toàn là những cảnh ái ân hôm qua.


 “Ting” thang máy mở ra làm Hoa hoảng sợ, là Long vừa đi xuống.


 “Hô……..chào em yêu…………mới về hả” Thấy Hoa là hai mắt Long sáng lên, cậu nhanh chóng tiến tới.


 “A……….tôi…….tôi mới về……” Hoa luống cuống tay chân vì chưa chuẩn bị sẵn sàng.


 “Tôi sao……………hư quá………….mới đó đã quên gọi anh yêu rồi……..em phải bị phạt nha” Long ôm lấy Hoa kéo vào thang máy rồi bấm nút.


 Bị ôm bất ngờ, Hoa hoảng hốt quên sạch mọi dự tính ban đầu, cái tay kia còn đang bóp ngực cô qua lớp áo khiến cô đỏ mặt xấu hổ, đang ở trong thang máy đó.




 “Đừng……..có gì………có gì vào nhà…….đừng” Giọng Hoa lí nhí cầu xin làm Long cười khoái trá.


 Qua lớp áo đồng phục của cô, Long có thể cảm nhận được bộ ngực co giãn kia làm cậu lại thèm được bú nó mặc dù đêm qua đã chơi đủ trò với nó, Long bóp chặt không cho Hoa giãy ra.


 “Nhà gì chứ…………..chúng ta sẽ lên sân thượng…….trên đó mát lắm” Long liếm tai Hoa một vòng rồi thì thầm vào tai cô.


 Hoa hoảng hốt nhìn bảng số, cậu bấm nút cao nhất, cô không biết cậu định làm gì nhưng mà chắc chắn là chuyện không đàng hoàng, lí trí của cô nói là không được nhưng mà cơ thể cô lại nóng lắm, ngực cô bị xoa bóp làm những hình ảnh đêm qua lại tràn ngập tâm trí cô một lần nữa.


 …..


 Trên sân thượng là một cái nhà kho và những cái ăn-ten bắt sóng, Hoa cũng lần đầu tiên lên đây, ở đây gió thổi mạnh thật.




 “Hôm nay mình sẽ làm tình trên này……..lại kia đi em” Long cười kéo Hoa lại chỗ cái nhà kho, Hoa bối rối không biết phải làm gì, cô vô thức đi theo cậu.


 Long để Hoa xoay vào tường cái nhà kho, cậu bắt đầu tiến lên chiếm lấy môi cô, 14 tuổi nhưng mà cậu đã gần 1m7 cao hơn Hoa rồi.


 “Chụt……ưhhh………chụt……..ưhhhhh…….chụt……chụt” Hoa nhắm mắt cảm nhận lưỡi mình và Long hòa quyện lại với nhau, cô không biết tại sao lưỡi mình lại dễ dàng bị thứ kia quyến rũ như thế, cô chỉ biết cái cảm giác hôn thế này thật tuyệt vời, theo bản năng cô đưa tay lên ôm lấy đầu cậu.


 Long mút chặt cái lưỡi mềm mại kia không cho thoát, tay cậu bắt đầu mở những chiếc cúc áo của Hoa ra mà lần mò vào bên trong thám hiểm.


 Cảm nhận bàn tay của Long đã tiến vào trong áo ngực mình, Hoa khẽ giãy dụa một chút rồi lại mặc kệ cậu, cô đắm chìm vào nụ hôn sâu.




 “Vú em đẹp quá…………anh thèm nó……………anh muốn có nó mãi mãi……..em sẽ cho anh chứ” Long rời khỏi miệng Hoa làm cô tiếc nuối, nhưng mà những câu nói dâm có pha chút ngây thơ ngờ nghệch của cậu làm cô lại có chút hưng phấn.


 “Lấy được thì lấy đi………….người ta cho hêt đó…….hihi” Hoa cười nói làm Long ngốc ra, lần đầu tiên khi làm tình mà cô cười với cậu, tự nhiên máu Long nóng hơn bao giờ hết, cậu cúi xuống vén áo ngực cô ra mà ngậm lấy núm vú hồng hào của cô mà bú như một đứa trẻ, à mà hơn cả đứa trẻ vì chúng không biết đánh lưỡi và cắn nhè nhẹ lên đầu ti như cậu.


 “Ưhhh……….ưhhhh………..ưhhhh” Hoa nhắm mắt rên rỉ cảm nhận kích thích từ ngực truyền tới, cái cảm giác làm tình ở một nơi như công cộng thế này làm cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cô không hiểu sao mình lại trở nên hư hỏng như vậy nữa.
 Nhìn vẻ mặt đê mê của Hoa, Long biết cô nứng rồi, hôm nay cậu sẽ dạy cô bú cu, Long cởi quần ra trước ánh mắt ngỡ ngàng của Hoa.


 “Mình tiếp việc khi sáng nhé……………để anh dạy em làm…………..nhé em yêu” Hôn lướt qua môi Hoa một cái, Long thì thầm vào tai cô.


 Chứng kiến một lần nữa con c*c to dài đầy gân guốc kia, Hoa lại đỏ mặt khi nhớ đến chuyện đêm qua, mình đã ngất đi hai lần vì nó đó, cơ thể cô nóng rực muốn bốc cháy.


 “Long………..anh………….anh yêu…………..anh sẽ không bỏ em chứ ?…..” Hoa ngước mặt lên nhìn Long, cô nhìn thẳng vào mắt cậu nghe câu trả lời, nếu nó dao động một cái thì cô sẽ bỏ đi ngay mà không quay đầu lại, cậu chỉ muốn tình dục, muốn cơ thể cô chứ không hề có tình cảm gì.


 “Anh……….yêu em………..Hoa” Long không nghĩ ngợi một giây nào trả lời, ánh mắt mạnh mẽ và đầy nam tính của cậu xuyên thẳng vào tâm hồn Hoa, chiếm lấy toàn bộ trái tim cô, trái tim lạnh giá qua bao năm tháng của cô nay lại được hâm nóng một lần nữa.
 Hoa nhắm mắt lại, những cơn gió mạnh thổi tóc cô tung bay, thật điên rồ nhưng mà cô biết mình đã yêu cậu, trái tim cô đã bị cậu lấy mất, cô biết mình hơn cậu đến hơn 20 tuổi, sau này cậu sẽ còn gặp nhiều cô gái khác nhưng mà cô hy vọng, một hy vọng mong manh là trong trái tim cậu có một ngăn nhỏ nào đó lưu giữ hình ảnh của cô, Hoa đã điên vì tình yêu mất rồi.


 Long nghi hoặc nhìn Hoa đang nhắm mắt một hồi lâu, lẽ nào cô từ chối cậu, bỗng dưng Hoa nhào tới hôn Long mãnh liệt rồi quỳ xuống mặt kệ quần chạm đất, cô ngậm lấy con c*c cậu băt đầu mút làm cậu ngạc nhiên.


 Nhìn gương mặt tuyệt mĩ và đôi môi hồng mềm mại đang mút chặc con c*c mình, Long sướng muốn điên lên, bây giờ khác hẳn hồi sáng lúc gương mặt cô khó chịu, cô như thèm muốn con c*c cậu vậy, Long biết mình đã chinh phục thành công tâm hồn cô.
 “Vừa mút vừa đánh lưỡi lên đầu khấc đi em” Long hô nhỏ làm Hoa đỏ mặt hơn, cái hương vị lờ lợ của con c*c trong miệng làm cô cảm thấy hưng phấn.


 Liếc Long yêu kiều một cái, Hoa ngoan ngoãn vừa mút vừa đánh lưỡi lên xuống trước đầu rùa, nhìn vẻ mặt Long đê mê thì cô biết mình đã làm đúng rồi, cô mút mạnh đầu khấc rồi đưa tay lên cầm lấy hai hòn da”i đen của cậu mà xoa bóp.


 “Ưhhh………..em tuyệt vời quá……….c*c anh muốn nổ tung trong miệng em………….anh ra mất” Long sướng quá nên la lên, cô mút chặt quá làm cậu sắp chịu thua rồi.


 Hoa mặc kệ cậu, cô mút chặt với đánh lưỡi bem bép vào đầu rùa, tay thì xóc mạnh c*c cậu lên xuống.


 “Ahhhh…………..sướng quá……….anh ra nhé……..ahhhh……….anh ra” Long ghì chặc đầu Hoa nắc vài cái mạnh rồi xuất toàn bộ tinh hoa vào miệng cô.
 Nhìn Hoa nuốt sạch tinh dịch còn liếm quanh miệng một vòng, Long sướng muốn điên lên, cậu nhấc Hoa lên rồi ngậm lấy bầu vú của cô mà bú say sưa.


 “Ahhhh…….” Hoa rên rỉ, mùi tinh dịch của cậu tràn ngập trong miệng cô làm cô muốn lắm, muốn được con c*c kia chiếm lấy bên trong mình.


 Hồi sức lại, Long tháo nịt cô ra, cời khóa quần rồi thám hiểm bên trong mà không gặp sự phản đối nào, tay cậu thò vào bên trong quần lót của cô cảm nhận được khe lo^`n ướt át vì nứng. Long tụt luôn quần cô xuống để cái quần xanh dài cùng quần lót hồng vắt trên một chân cô, cậu cúi xuống nâng một chân cô lên để lộ toàn bộ khe lo^`n hồng hào ẩm ướt, Long ghé miệng vào bắt đầu liếm hai mép lo^`n của cô rồi ngậm lấy cái hột bé nhỏ bên trên mút như kẹo.


 “Ưhhh…….ahhh…….ưhhh……….ưhhhh” Hai mắt hoa lơ mơ vì xúc cảm tuyệt vời bên dưới, cô không kiềm chế được đưa tay ghì chặc đầu cậu vào lo^`n mình, nó ngứa quá.
 Long biết cô muốn rồi, cậu đánh lưỡi vào cái hột le đã đỏ ứng lên vì bị mút mạnh, tay còn vòng qua khiêu khích lỗ đít cô làm Hoa há hốc mồm vì kích thích, cô không biết là cậu đã từng chơi qua lỗ đít một cô gái khác rồi nên biết chỗ đó cũng mẫn cảm lắm.


 “Ưhhh………ahhhh……..ưhhhh” Hoa đưa tay lên bịt miệng vì sợ hét to vì sướng, mấy chỗ mẫn cảm trên cơ thể cô đều bị bàn tay cậu kích thích.


 Long đứng dậy, gác một chân Hoa lên tay của mình để cô dựa lưng vào tường, những cơn gió mạnh trên sân thượng không thể làm máu nóng trong người câu ngừng sôi, Long đưa con c*c cọ cọ chà xát nơi khe lo^`n Hoa khiêu khích làm cô nứng lắm nhưng mà không biết làm sao.


 “Ahh…….cho…….cho………cho em” Hoa lí nhí nói, mặt cô đỏ chót vì xấu hổ.


 “Em muốn gì cơ………….anh không biêt” Long giả ngu nhìn cô cười mỉm.
 “Anh………anh vào trong em đi………đi” Hoa đấm nhẹ vào ngực Long vì cậu bắt cô nói những lời xấu hổ đó, lo^`n cô nứng lắm rồi, nó đang thèm muốn con c*c kia lấp đầy.


 Long cười vui vẻ, cậu cong lưng rồi chọc một cú lút cán vào lo^`n cô làm Hoa trợn mắt, sâu quá, lo^`n cô muốn nứt ra vì bị nó chiếm dữ.


 “lo^`n em tuyệt quá…………….lúc nào cũng bóp chặt con c*c anh bên trong……ưhhhh” Long đang nói thì bị Hoa chặn miệng bằng đôi môi gợi cảm, sướng quá.


 “Bạch………bạch………ưhhhh………ahhhh……………bạch……..ưhhhh……….ahhhh…………..bạch……..ưhhh……….bạch…….ưhhhh”


 Long bắt đầu nắc vào lo^`n Hoa, dù mới đêm qua đã đút vào bên trong không biết bao nhiều lần nhưng mà nó vẫn còn khít rít làm c*c cậu bên trong sướng kinh khủng.


 Hoa thì giờ đã mất đi lí trí, chỉ còn là những xúc cảm nhục dục từ cái lo^`n liên tục bị lấp đẩy và cửa tử cung liên tục bị thứ to lớn kia đâm vào.
 “Ưhhhh…….ahhhh……..bạch…….bạch………bạch……..ưhhhh……….chậm…….chậm lại …….. ưhhhh ……. ưhhh……..sướng……sướng quá………..bạch……..bạch…….ưhhh…….em tới……ưhhh”


 Hoa sắp lên đỉnh, cô không chịu nổi, tư thế này làm cô bị con c*c kia đâm vào sâu quá, cô đã cố nhón chân còn lại lên một ít nhưng mà không thể nào thoát khỏi việc bị đâm lút cán vào khe lo^`n, cậu còn khiêu khích ngoài lỗ đít cô làm cô nhanh chóng đạt cực khoái. Hoa sợ hét to nên cắn mạnh vào vai Long như để trả đũa cậu nhấp mạnh như vậy, hông cô co giật , lo^`n cô tự động nhấp vào c*c Long bên dưới, con c*c cậu nhanh chóng bị bọt trắng âm dịch của cô bao phủ.


 “Ahhhh……….đau nha…………sướng quá phải không…………..lo^`n em đang co bóp lên c*c anh kìa………đã quá………anh yêu em……….yêu cái lo^`n này…..” Long hôn mạnh Hoa để cho hông cô vẫn tự nhấp lên con c*c mình vì lên đỉnh.
 Thấy dấu răng của mình hằn sâu trên vai Long, Hoa nhắm mắt lại để mặc cho cậu muốn làm sao cũng được, cô xem như đó là dấu ấn tình yêu của mình trên cậu.


 “Ahhhh……..anh ra bên trong em nhé………….lo^`n em bóp chặt quá………….nhé……….để lo^`n em uống sạch tinh dịch của anh nhé” Long thì thầm vào tai Hoa, cậu sắp ra rồi, với cô cậu không muốn kìm chế gì cả, cậu muốn toàn bộ tử cung cô bị tinh dịch của cậu lấp đầy mới thôi.


 Hai mí mắt Hoa đang nhắm chặt run run, cô không biết nữa, thứ đó tuyệt quá, với cậu cơ thể cô mới được thỏa mãn như vậy, cô biết ra bên trong sướng lắm, bắt cậu ra bên ngoài thì cô sợ cậu sẽ khó chịu, Hoa hé môi:


 “Vâng…..”


 Tiếng Hoa nho nhỏ nhưng lọt vào tai Long rõ ràng, cậu sướng đến nổi con c*c cương lên hết cỡ bên trong, cậu nắc lút cán vài cú rồi đâm một cú chót sâu nhất vào trong lo^`n cô đến khi cảm nhận dược cánh cửa thần thánh kia mới chịu dừng lại rồi xuất toàn bộ tinh dịch vào bên trong.
 Hoa ôm chặc lấy Long như muốn hòa tan mình vào người cậu, cô còn ép chặc lên c*c cậu để cậu có thể vào hết sâu bên trong cô, sáng nay cô đã mua vài vỉ thuốc tránh thai, cô không biết thuốc có tác dụng hay không khi mà lo^`n mình liên tục bị lấp đầy bởi tinh dịch của cậu.


 Ra 2 lần làm Long cũng hơi mệt, cậu ôm hôn cô nhẹ nhàng trong những cơn gió mạnh thổi qua, cậu đã có người đàn bà đầu tiên của cuộc đời mình.



==================== Chương 10: Lựa chọn đầu tiên ====================

Buổi tối của nhà Hoa hôm nay lại thêm một người, đó là Long, có cậu sang ăn làm Quỳnh Anh rất vui vẻ, cô bé rất thích bữa ăn có nhiều người.


 “Ngon không?” Hoa hỏi nhỏ Long, trước mặt con gái cô không dám gọi cậu là ‘anh yêu’.


 “Ngon………cô Hoa nấu ăn là ngon nhất” Long khen rồi nháy mắt với Hoa một cái làm cô đỏ mặt, nghe được lời khen của cậu tự nhiên cô cảm thấy vui sướng hạnh phúc lạ kỳ.


 Long nhin Hoa mặc cái váy ngủ mỏng tan để lộ áo lót màu đen bên trong cùng cặp đùi căng trắng mịn bên dưới làm cậu thấy nao nao trong người, c*c cậu trong cái quần đùi lại cương lên cộm ra một cục khiến Hoa để ý thấy, cô xấu hổ nhìn đi chỗ khác sợ con gái chú ý.


 “Mẹ……con ăn xong rồi……..con vào làm bài tập nhé……hôm nay nhiều bài lắm….” Quỳnh Anh bỏ đũa xuống chạy vào rửa miệng nói vọng lại, cô rất ham học mà bài tập hôm nay nhiều quá.




 Nhìn Quỳnh Anh đóng cửa phòng, Long bỏ chén xuống nhìn qua Hoa đang cố gắng tránh mặt đi chỗ khác, cô không dám nhìn vào mắt cậu sợ sẽ làm nên trò điên rồ gì nữa.


 “Nay sao hôm nay em mặc đồ lót à…….hắc hắc” Long vén cái váy ngủ lên thấy cái quần lót đen bên trong của Hoa nên cười trêu chọc, hôm qua cô không mặc gì hết nha.


 “Ahhhh………..anh” Hoa sợ cậu luôn, cái gì cũng dám nói.


 “Lại đây ngồi lên đùi anh đi…………..anh cũng muốn cho cậu bé của anh ăn nữa” Long kéo Hoa lại.


 “Để tí nữa……….vào phòng rồi em cho………….đừng mà” Hoa hoảng sợ lỡ Quỳnh Anh đi ra thấy cảnh này chắc cô chết mất.


 “Anh nứng chêt mất……….cho anh đi……..em nhấp nhanh thì anh nhanh ra mà………..nhé” Long xoa lấy cặp mông đầy đã của cô cầu xin làm Hoa bối rối không biết làm sao, không biết vì sao ở gần cậu cơ thể cô lại mong muốn chuyện ấy lắm, lo^`n cô cứ rỉ nước nếu cậu nhìn cô, cơ thể cô như bị Long làm hư hỏng triệt để rồi.




 Thấy Hoa không trả lời, Long cười mỉm kéo cô qua ngồi quay lưng trên đùi cậu, tay Hoa vẫn còn cầm chén cơm vì bất ngờ quá làm cô chưa kịp định thần, cậu tách mép quần lót ra rồi ấn cô ngồi xuống trên c*c mình, Long sướng đến tê người khi con c*c cậu lại một lần nữa xâm chiếm toàn bộ khe lo^`n cô.


 “A………vẫn khít như thế…………..anh yêu lo^`n em chết mất………..lúc nào cũng mút chặc c*c anh như vậy………….nhấp đi em………..làm cho lo^`n em sướng đi……..Quỳnh Anh mà ra thì chết đấy……..hắc hắc” Long thò tay lên bóp lấy bầu vú Hoa rồi trêu chọc cô.


 Nghe tới con gái, Hoa giật mình hoảng sợ, mà lo^`n cô sướng quá, cô thích cảm giác này, Hoa nhấp nhanh trên c*c Long để cậu nhanh ra.


 “Ưhhhh………bạch…..bạch…….em nhấp nhanh quá………….anh sướng chết mất ……….. bạch ……… bạch…….lo^`n em có sướng không……………..anh yêu em” Long rên rỉ vì đê mê nhục dục, cái miệng dưới của cô mút chặc quá, cậu xoa bóp bầu vú căng tròn của cô mà nhắm mắt cảm thụ sung sướng.




 Hoa để chén cơm trên bàn, hông cô nhịp nhàng nhấp nhanh trên đỉnh trụ phía dưới, cặp mông to của cô đập bành bạch , cô cũng nứng lắm rồi, con c*c kia thật tuyệt vời, lo^`n cô đã quen với việc bị nó chiếm lấy.


 “Bạch…….bạch………ưhhhh…….sướng……….em sướng lắm ……… bạch …….. bạch ……. ưhhhh …….. ahhh ……… ưhhh ……… ưhhhh………….ưhhh……..ưhhh” Nói xong sợ mình la to qua làm Quỳnh Anh nghe thấy, Hoa lấy tay bịt miệng lại nên chỉ phát ra những tiếng ư a trong cổ họng.


 “Con c*c anh làm em sướng vậy sao……….để anh cho nụ hoa bé nhỏ của em cùng sướng nhé………cùng lên đỉnh với anh” Long hưng phấn vì cảm giác sợ hãi cùng kích thích, cậu thò tay nắm lấy cái hột bé nhỏ của cô trên hai mép lo^`n mà giật nhẹ, nó cũng đã hơi cứng rồi.


 Hoa sướng muốn điên lên, cô bụm chặt miệng nhưng mà do sướng quá nên chân cô giang rộng ra để con c*c kia có thể vào sâu nhất, cô vòng một tay ra sau ôm lầy đầu Long ghì chặc xuống làm điểm dựa, cô cũng sắp ra rồi.
 “Em tuyệt quá……………….anh yêu em……………… để lo^`n em nuốt c*c anh mãi mãi nhé ……… ưhhh ….. bạch ……bạch……ahhh” Long thở nặng nhọc, c*c cậu đã cương lên hết cỡ vì sướng, người đàn bà này làm cậu nứng không tưởng, cái lo^`n kia làm cậu chết mất.


 “Ưhhh…….ưhhhh……bạch……bạch……..em……..em cũng yêu anh” Hoa thở gấp nói vài tiếng rồi bụm môi lại, cô ngả người ra sau tựa vào ngực Long, hông cô co giật vì lên đỉnh, hai mép lo^`n liên tục co bóp c*c Long, ngay sau đó thì tử cung cô cũng đón nhận một dòng tinh dịch nóng bỏng của cậu, cả hai đều lên tới đỉnh cực lạc.


 …..


 “Cạch…..” Tiếng Quỳnh Anh mở khóa cửa làm Hoa giật mình hoảng sợ, cô nhanh chóng tụt xuống chỉnh trang lại quần áo rồi cầm chén đũa về phía bồn rửa, cô sợ Quỳnh Anh nhìn thấy gương mặt đỏ hồng của mình lúc này.
 Kéo khóa quần lên, Long nhìn bóng lưng của Hoa mà cười thầm, dưới chân cô là những giọt chất lỏng trắng đục đang rỉ ra rời trên sàn nhà……Nhưng mà cơn đau ở hông làm cậu xanh mặt, nghe bảo quan hệ quá mức sẽ hại thận, đêm nay cậu phải về rồi, không thì chắc suy thận mà chêt mất, Long tiếc nuối thở dài.


 …….


 Sau bữa cơm tối, Long được Hoa tiễn ra về, tất nhiên là kèm một nụ hồn nóng bỏng, cậu không về nhà mà tiến tới chỗ thang máy bấm đi xuống, không biết cậu định làm gì.


 Đón một chiếc taxi, Long để tài xế di chuyển vô định không biết đi đâu, chỉ cần lái quanh những khu đông người là được, ban đầu tài xế có hơi nghi ngờ cậu nhưng mà được Long đưa trước 500 nghìn nên rất an tâm chở ‘đại gia’ đi.


 Sài Gòn về đêm thật tập nập, nam nữ thanh niên thì ban đêm mới là cuộc sống của họ, những chàng trai ăn diện chải chuốt và những cô gái ăn mặc sành điệu là điểm nhấn của Sài Gòn về đêm.
 Chiếc taxi chạy quanh một khu ăn uống giải trí sôi động ở khu trung tâm thành phố, các quán ăn chật kín người và xe nên chiếc taxi phải bon chen khổ sở, hôm nay là ngày 17 tháng 5, ngày sinh của cha Long, cậu nhớ lại hồi còn nhỏ, trước khi cha đổ bệnh, vào ngày sinh nhật ông, cậu và mẹ được ba chở đi trên chiếc xe dream tàu, cũng đi vòng quanh như vậy tìm kiếm quán ăn để ghé vào, đang quan sát bên ngoài đột nhiên hai mắt cậu sáng lên nhìn chăm chú về một hướng.


 “Dừng lại…………..anh chờ em ở đây” Long ra hiệu cho tài xế dừng lại rồi bước xuống xe, cậu bước về một bãi rác của một quán ăn.


 …..


 Ở một quán nhậu tập nập, tiếng cười đùa và cụng ly khắp nơi, từ xa đã có thể hửi thấy mùi thơm nồng kích thích vị giác của những món thức ăn hấp dẫn, bên cạnh là một bãi rác hôi thối vì những thứ đã ôi thiu, một cô bé đang cầm một cái cây bới móc tìm kiếm thứ gì đó, em cô bé đang ngồi bên cạnh đó tựa lưng vào cột điện không biết đang làm gì nhưng mà giống như đã ngất xỉu rồi.
 Long bước tới gần hai cô bé kia, cậu nghe được tiếng khóc thút thít của cô bé đang móc rác, tiếng khóc của cô làm cậu nhớ lại những lần mình bị bắt nạt ở cái gia đình kìa.


 “Này………này em…..” Long hô lên gọi cô bé, cậu gọi đại, biết đâu cô còn lớn tuổi hơn cậu, nhưng mà nhìn cô nhỏ nhắn như thế thì cậu cứ gọi là em trước.


 Cô bé đang móc rác giật mình vì bị gọi, cô quay sang nhìn Long, dưới ánh đèn đường, gương mặt lấm lem đen thui vì bụi bẩn và hai hàng nước mắt của cô làm Long sững người.


 “Em……….em chỉ kiếm thức ăn cho em gái thôi………..huhu” Cô bé khóc to vì sợ Long sẽ đuổi cô đi, cô và em gái đói lắm rồi.


 Hai mắt Long mở to hết cỡ khi nghe được những lời đó, nhìn áo quần hai cô bé rách rướm lỗ chổ, đứng từ xa đã hửi thấy mùi hôi từ người cô bé đủ biết cô đã sống ở cạnh những bãi rác không ít, từ nhỏ dù bị đối xử không ra gì nhưng mà Long vẫn được cơm canh đầy đủ, có khi nào chứng kiến cảnh này.
 Nhìn cô bé kia đang dựa vào cột lã đi vì đói, Long không kìm được nước mắt mình trào ra, cậu mới 14 thôi nhưng đã sớm trưởng thành vì cuộc sống bất công kia, tuổi thơ của cậu không có sự vui chơi mà chỉ là sự lẩn trốn và cam chịu vì mẹ nên cậu trưởng thành hơn rât nhiều những đứa trẻ khác.


 “Nhà………nhà em ở đâu?” Cố kìm chế cảm xúc, Long hỏi cô bé.


 “Em………..em không có nhà………………huhu…………cậu dẫn bọn em đi rồi………..huhu…………cậu nói dẫn bọn em đi ăn ngon nhưng mà………..huhu……..nhưng mà không thấy cậu đâu nữa………….huhu”


 Cô bé òa khóc khi bị Long hỏi, đó là những thứ cô không muốn nhắc đến nhất.


 “Bố mẹ em đâu………………em bị lạc mất cậu hả?” Long muốn giúp cô bé, chắc chị em cô đi lạc.


 “Huhu……………..bố mẹ em bị tai nạn………….huhu………….chỉ còn lại chị em em……………cậu nói bọn em đứng chờ nhưng mãi không thấy đâu…………….chỉ có mấy chú tới kêu bọn em đi theo………..em thấy họ có dao nên dẫn em em chạy trốn………huhu” Cô bé hoảng hốt nhớ lại, chị em cô chỉ còn người thân duy nhất là người cậu em mẹ nhưng mà không hiểu sao ‘cậu’ lại bỏ đi không nói lời nào.
 Long thì biết rõ chắc hẳn là người cậu kia đã bán hai cô bé cho bọn buôn người, cậu cũng đã đọc được tin tức bọn buôn người dùng những chiêu như thế này nhiều lần, nhưng Long không ngờ ngay cả người thân ruột thịt cũng có thể bán đi cháu mình, quả là loại cầm thú súc sinh.


 “Em tên gì?………em muốn ăn gì không? Long hỏi làm cô bé bất ngờ, không phải cậu đến đuổi chị em cô đi sao, nghĩ đến món ăn và hương thơm từ nhà hàng gần đó bay ra làm nước miếng cô lại trào ra.


 “Em……….em là Thủy…………em em là Mai……………anh sẽ cho bọn em ăn ư” Cô bé ngây thơ hỏi Long với ánh mắt long lanh nghi hoặc.


 “Ừ………………đi theo anh” Long bế Mai đang dựa vào cột điện lên và dẫn theo Thủy đi tới nhà hàng kia, cậu chọn một bàn trong góc tối vì biết họ sẽ không để cậu và hai cô bé dơ dáy ngồi ở chỗ mặt tiền.
 …..


 “Anh dùng gì ạ” Tên phục vụ đưa menu cho Long vì liếc nhìn 3 người thì cậu là ăn mặc tốt nhất, mùi hôi từ hai cô bé kia làm gã không thể không đưa tay lên bịt mũi khó chịu, nhưng mà người ta đã là khách thì đuổi ra cũng kì, thôi thì mau cho họ ăn rồi rời đi, à mà phải xác định là bọn họ có tiền đã.


 Nhìn cái menu ngập tràn những món ăn hấp dẫn, Thủy ứa nước miếng nhưng mà không dám lên tiếng, cô nhìn chằm chằm vào Long. Long mỉm cười, cậu biết cô không tin là cậu sẽ cho cô ăn, Long gọi hai con gà quay và một tô cơm trắng nước dừa, chấp nhận chịu thanh toán tiền trước.


 …..


 Chỉ sau khi thanh toán trước tiền thức ăn, 5 phút sau món ăn được đưa lên cho những vị khách đặc biệt. Nhìn hai con gà quay thơm phức, Thủy và Mai không tin vào mắt mình, nhưng mà hai cô bé rất lễ phép, dù rất đói nhưng vẫn nhìn Long vì cậu chưa cho hai cô ăn.
 “Ăn đi………..ăn nhiều vào………..nhưng mà ăn từ từ thôi” Long vừa nói hai từ đầu thì nhanh chóng hai đôi tay đã nhào vào hai con gà tội nghiệp mà xâu xé, nào còn để ý đến câu sau của cậu, hai cô bé ngấu nghiến thịt gà đến nỗi không cần nhai mà nuốt luôn làm Long sợ hai cô bị nghẹn đến xanh mặt.


 …..


 Vài phút sau, hai cái miệng dính đầy mở mới chịu dừng lại, hai cô bé nhìn nhau rồi cúi xuống nhìn cái bụng tròn căng của mình mà vui sướng, đã lâu rồi hai cô có được ăn đâu chứ đừng nói đến ăn ngon thế này.


 Nhìn hai khuôn mặt đã có được chút sức sống, Long cười mỉm vui vẻ. Đột nhiên cậu nhớ lại lời Thiên khi chiều, cậu cần có những người sẵn sàng bán mạng cho mình lúc cần, nhìn lại hai cô bé đang tiếc nuối vì không thể ăn thêm nữa, cậu đắn đo suy nghĩ.
 “Thủy bao nhiêu tuổi rồi?” Long hỏi.


 “Em 12 ạ, cái Mai thì 11” Thủy nhanh nhảu đáp, giờ cô mới để ý nhìn kĩ Long, cậu thật là điển trai.


 “Thế hai em còn người thân nào nữa không?” Long hỏi làm Thủy giật mình, cô nghĩ thật lâu rồi lại quay sang nhìn Mai, cô bé lắc đầu làm Thủy buồn bã.


 “Dạ không ạ……”


 “Thế hai em có muốn về nhà anh không, ở đó các em sẽ không bị đói nữa, nhưng mà phải nghe lời…….”


 Long suy nghĩ một hồi rồi hỏi, nếu hai cô bé không muốn thì cậu chỉ còn cách đưa hai cô vào trại trẻ mồ côi thôi, còn nếu hai cô chấp nhận thì Long sẽ có hai thủ hạ tương lai của mình, mỗi người mỗi hoàn cảnh, cậu vẫn còn mối thù phải báo.


 “Em…………em không biết…………anh……….anh muốn bọn em làm gì” Thủy hoảng hốt nhìn Long chăm chú.


 “Trước mắt thì hai em chỉ cần làm những việc nhẹ nhàng như dọn nhà cửa rồi phụ việc cho anh của anh thôi………..sau này tính sau……..” Long cười trả lời.
 “Bọn……bọn em được ăn no phải không ạ…..?” Mai nhanh nhảu lên tiếng, cô bé sợ đói lắm, chỉ cần ăn no thôi thì cô bé sẽ chấp nhận.


 “Phải………….hai em sẽ có quần áo mặc và ăn thật no……….” Long nhìn Mai yêu thương nói.


 …..


 Vài phút sau, chiếc taxi lại lăn bánh chở Long và hai cô bé ngây thơ lên đường trở về, ngồi trên xe Long nhìn hai cô bé đang ôm nhau ngủ say mà suy nghĩ không biết mình có quá ác khi chọn hai cô bé này không, nhưng mà Long đã lựa chọn thì không bao giờ hối hận, vì mẹ và vì trả thù, cậu sẽ bất chấp mọi thứ.



==================== Chương 11: Thời gian biểu ====================

Sáng sớm, Long thức dậy đi đổ rác như mọi hôm, đêm qua cậu dẫn hai cô bé về trong ánh mắt ngỡ ngàng của Thiên, buổi chiều mới chỉ cho mà buổi tối đã đi kiếm về, gã lại được một phen kinh hãi với ‘năng lực’ của Long.


 Tiến lại nâng quả tạ 15 kg chuẩn bị tập cơ tay thì Long bị tiếng mở cửa phòng làm chú ý, cậu nhìn qua thì muốn xịt máu mũi với Thủy, cô bé mặc mỗi cái áo sơ mi trắng để lộ cặp đùi trắng tinh cùng hai núm vú còn nhỏ cộm lên ở ngực áo, Long còn có thể thấy rõ cái núm vú hồng hào của cô qua ánh đèn điện.


 “Em…………ựt…….em dậy sớm vậy?” Long lên tiếng để nhanh chóng trấn áp cơn ham muốn của mình, c*c cậu đã bắt đầu muốn nổ tung trong quần rồi.


 “A………….em………….em thường dậy sớm hơn cơ” Thủy trả lời, cô bé và em gái thường ngủ ở mấy vỉa hè ngoài chợ nên phải dậy sớm vì người ta đuổi đi. Nhìn Long mặc mỗi cái quần cộc và áo ba lỗ khiến cô bé đỏ mặt, đêm qua lúc Long cho hai chị em cô ăn thì cô đã khắc sâu hình ảnh cậu trong tâm trí mình rồi.




 “Oa………..chào buổi sáng………..anh Long” Mai ngáp ngái ngủ bước ra, cô bé nhí nhảnh chào Long buổi sáng, tính tình cô bé thì khác chị mình, nếu Thủy hơi trầm tính thì Mai lại là một cô bé tinh nghịch và năng động, cô nhào tới chỗ Long vì tò mò mấy dụng cụ tập gym của cậu.


 Mai tới gần làm Long hướng ánh mắt về cô.


 ‘Trời………..chết mất’ Long muốn ngất vì qua ánh đèn, lúc Mai tiến tới gần làm cậu nhìn rõ hai núm vú của cô bé qua cái ao thun trắng rộng thùng thình mà còn chết người hơn là phía dưới cô không mặt quần lót nên cái mu lo^`n của cô bé thoắt ẩn thoắt hiện khiến một cậu bé 14 tuổi như cậu không thể kìm chế.


 “Ựt……..chết mất” Long thì thầm một tiếng rồi nhanh chóng quay mặt đi vì sợ nhìn tiếp chắc cậu đè cô ra mà hành sự luôn quá, nhưng c*c cậu đã cương lên hết cỡ trong quần rồi, Long khó chịu kinh khủng.




 “A………..hai em xem trong tủ lạnh có gì ăn trước đi nhé………….anh chạy ra đây cái” Dưới ánh mắt nghi hoặc của hai cô bé, Long chạy nhanh ra cửa, cậu phải giải tỏa không chêt mất, mong rằng Hoa chưa đi làm.


 “Rầm……” Long đóng mạnh cửa nhà Hoa lại sau khi mở nó ra với tốc độ ánh sáng, cậu được Hoa cho một chìa khóa riêng để có thể vào nhà cô bất cứ lúc nào. Hoa đã thay xong đồ đứng trước gương chải lại mái tóc dài đen mượt của mình nghe thấy tiếng động lớn thì kinh hãi không biết chuyện gì, cướp sao.


 “Hoa……….cứu anh………….cứu” Long nhào vào trong phòng Hoa ôm lấy cô làm Hoa trợn mắt, bộ áo quần đồng phục cô mới ủi lại bị cậu làm nhăn rồi.


 “Sao………….sao vậy?” Đợi Long thở dốc vài nhịp, Hoa lên tiếng.


 Long không trả lời, cậu chỉ vào cái quần đang cộm lên vì con c*c nứng quá, hình ảnh cái mu lo^`n của Mai cứ chiếm lấy đầu cậu làm nó không xuống được.




 “A…………….” Nhìn cái quần bị cộm lên không chút bình thường của Long, Hoa sao không biết đó là cái gì chứ, cô liếc Long một cái khiến cậu đổ mồ hôi.


 “Sao nó lại thế?” Hoa đỏ mặt hỏi.


 “Tivi……..anh xem thời sự buổi sáng có chiếu cô kia giống em quá…………….làm anh…………anh chịu không được” Long vận dụng toàn bộ chất xám của mình nghĩ ra được lý do vô cùng hợp lí.


 Hoa càng đỏ mặt khi nghe cậu nói, thế này cũng quá hư hỏng rồi, xem ti vi mà cũng vậy nữa, cô liếc yêu Long một cái rồi quỳ xuống kéo cái quần đùi của cậu xuống, ai biểu cô yêu cậu chứ.


 Biết Hoa dùng miệng, Long hơi tiếc một xí vì không được thưởng thức cái khe lo^`n của cô nhưng mà cậu biết cũng muộn rồi, c*c cậu nhanh chóng được giải thoát khỏi sự ràng buộc, nó vươn cao mạnh mẽ trước mặt Hoa.
 Hoa không mút nó ngay mà dùng tay kéo bao quy đầu xuống vuốt lên xuống vài cái, cô kề sát môi ngậm lấy hai hòn da”i đen của Long mà mút trước, được Hoa đá bi nên Long sướng tê người, cảm nhận hai hòn da”i đang được mút và đá lưỡi bên trong miệng Hoa cậu như lạc vào thiên đàn vậy.


 Cái mùi nồng đặc trưng cùng hương vị lờ lợ đến từ da”i Long làm người Hoa nóng lên, nếu không phải vì sợ trễ thì chắc hẳn cô sẽ thỏa mãn cơ thể này rồi, khe lo^`n cô đã bắt đầu rỉ nước làm cô khó chịu. Hoa bắt đầu liếm từ từ con c*c to lớn kia, đến khi lên tới đầu rùa thì cô đánh lưỡi vài vòng sau đó ngậm nó vào trong miệng bắt đầu mút nhả.


 Nhìn bộ đồng phục của Hoa mà Long càng thêm sướng, nghĩ đến mấy ông chồng của mấy cô CA, cảnh sát mà cậu lại ghen tị với họ, Long ghì lấy đầu Hoa đút c*c sâu vào bên trong họng cô mà nắc. Hoa trợn mắt vì bị nghẹn, cậu làm đột ngột quá khiến cô chưa kịp chuẩn bị, cô muốn đẩy cậu ra nhưng mà vì người yêu cô cố gắng chịu đựng.
 Cảm nhận cổ họng ấm nóng và khá bót của Hoa, Long nắc như điên, lần đầu tiên cậu nhấp vào sâu trong miệng đàn bà đến vậy, giờ cậu lại biết thêm một cái lỗ hoàn hảo nữa, bỗng nhìn xuống thấy mặt Hoa nghẹn đỏ, Long sợ xanh mặt rút c*c ra.


 “Khụ…….khụ……………khụ” Hoa ho sặc sụa kèm nước dãi trào ra, đây cũng là lần đầu cô bị một con c*c nắc trong cổ họng, cô nghẹn muốn chết, nhưng mà sao cơ thể cô lại không ghét bỏ nó mà hình như còn mong chờ nữa, Long đã biến cơ thê cô thành thứ gì rồi.


 “Anh…………….anh xin lỗi…………….anh không biết là em khó chịu thế” Long cúi xuống vuốt sống lưng Hoa, cậu cảm thấy có lỗi vì ích kỉ quá, c*c cậu nhanh chóng ỉu xuống vì hưng phấn đã tụt không phanh.


 Nhìn Long xin lỗi cùng với c*c cậu teo xuống như ngón tay, Hoa cảm động, cô biết cậu thương cô thật lòng, Hoa đẩy Long ngả ngửa ra sau, cô nhào lên ngậm lấy đầu rùa của cậu mút mạnh, một tay thì xóc c*c cậu lên xuống, tay còn lại xe lấy đầu vú nhỏ nhắn bên trên.
 Cảm giác đê mê lại nhanh chóng vùng lên trong đầu Long, dù không sướng bằng việc được nắc vào họng cô nhưng mà như thế cũng đủ sướng rồi, bỗng nhiên cậu thất kinh vì Hoa giữ chặc c*c cậu, cô há to mồm rồi ngoạm xuống, để c*c cậu vào tới trong họng cô rồi rút ra, cứ thế cô lại nhịp nhàng tự nhấp c*c cậu vào họng mình.


 “Ụt………..ụt………………ụt…………….ụt………….ụt……..ụt” Hoa đã bớt cảm giác nghẹn như khi nãy, cổ họng cô bắt đầu quen với việc cái thứ to lớn kia chen vào, nhìn mặt long đê mê, cô biết cậu sướng lắm, tự nhiên cô lại vui vẻ vì điều đó.


 “Ưhhhh…………….em tuyệt quá Hoa……………..họng em ấm quá………………..không co bóp như lo^`n em nhưng mà làm anh phê quá………………..anh ra mất…………..ưhhhhhh………..ưhhhh” 


 Long rên to vì cái miệng và cổ họng số zách của Hoa, cảm giác được chiều chuộng làm cậu hưng phấn vô cùng, ghì chặc đầu cô xuống đến khi lút cán con c*c vào trong họng cô, Long rùng mình rồi bơm toàn bộ tinh hoa vào bên trong. Cảm nhận dòng tinh trùng của cậu bơm trực tiếp vào họng mình, Hoa liếc cậu một cái như trách móc rồi yêu kiều nhả con c*c trong miệng ra, cô đứng dậy chỉnh trang quần áo lại, đã trể lắm rồi.
 Trao cho Hoa một nụ hôn nồng cháy tiễn cô đi làm, Long huýt sáo vui vẻ trở về nhà, hôm nay cậu có rất nhiều việc phải làm nha.


 …….


 Bước vào nhà, tiến tới nhà bếp thì Long ngạc nhiên vì trên bàn là tô mì tôm thơm phức không biết của ai.


 “A………..anh Long ăn đi……….của anh đấy” Thủy tươi cười nói với Long, nghe tiếng cậu mở cửa thì cô bắt đầu cho nước nóng vào tô mì sẵn.


 “Của anh hả…………hehe……….cảm ơn em” Hửi thấy có mùi trứng chín nữa nên Long biết tô mì của cậu có trứng nữa nha, thật là ngon.


 “A…………mì tôm thơm quá……………..cảm ơn nha” Long chưa kịp chạm tay vào tô mì của mình thì một bóng dáng quen thuộc nhanh chóng nhào đến trước bưng tô mì đi trong sự ngỡ ngàng của cậu, Thiên không biết đã đến từ khi nào.


 “Của em mà” Long hét lên, cái gã không biết nhường nhịn em út này làm cậu điên lên mất.
 Thiên cười ha hả nhổ vài bãi nước miếng vào tô mì rồi đưa cho Long làm cậu xanh mặt, móa cái trò ghê tởm này.


 “Đó nhé……………….anh đưa mà em không ăn chứ bộ” Thiên cười ha hả cầm bát mì rời đi dưới ánh mắt hình viên đạn của thằng em.


 “Để em làm cho anh tô khác” Thủy che miệng cười rồi quay lại bếp, cô nhón chân lên cái tủ lấy gói mì làm Long nhìn rõ cái khe lo^`n hồng hào và lỗ đít nhỏ nhắn bên dưới, mới được xuất ra rồi mà máu nóng lại bắt đầu dâng trào trong đầu cậu, cũng phải với một thanh niên sung sức sao dễ dàng thỏa mãn thế được.


 Cũng may bụng Long kêu réo làm cậu nhanh chóng bị cơn đói đè đi dục vọng, đợi vài phút Long lại có thêm một tô mì tôm trứng ngon lành từ tay của Thủy, vừa ăn cậu vừa quyết định tí nữa sẽ dẫn cô đi mua ít đồ mặc và cả đồ lót nữa.
 …..


 Buổi trưa, sau khi đi chợ, Thủy trổ tài nấu nướng làm Long và Thiên tròn mắt, mấy món ăn thơm phức trên bàn làm nước miếng hai người trào ra khóe miệng.


 “Em nấu ăn giỏi thế sao?” Long nhìn Thủy hỏi, khi nãy cô đi chợ với cậu được Thiên cho rất nhiều tiền nên hai chị em cô mua rất nhiều đồ mặt, bây giờ cô bé đang mặc chiếc váy màu xanh trông rất dễ thương, mà cũng phải nói hai chị em Mai Thủy xinh xắn lắm, từ gương mặt lem lút và bẩn thỉu đêm qua thì giờ đây như lột xác thành hai cô bé cực kỳ xinh đẹp.


 “Hihi………chị Thủy nấu ăn giỏi hơn cả mẹ em đấy” Mai nhanh nhảu trả lời, cô bé cũng nhìn mấy món trên bàn chảy nước dãi, khi nãy chị còn đem về cả đống quần áo làm cô muốn ngất vì sướng.


 Thủy ngồi đơm cơm mà đỏ mặt xấu hổ, từ nhỏ mẹ hay đi buôn bán mà trong nhà có em nữa nên cô toàn phải nấu ăn , cô bé cũng rất thích nấu nhiều món ngon cho nên dần dần tài nấu nướng của cô bé 12 tuổi khá là giỏi.
 …….


 “Ăn nào………” Thiên cảm nhận được các cặp mắt xung quanh nhìn mình ra hiệu mà mỉm cười, bàn ăn lại có thêm 2 cô bé xinh xắn làm gã cảm thấy khá là vui vẻ, cái không khí gần như gia đình này làm gã thèm muốn bao lâu nay.


 …..


 Trước khi ngủ trưa, Thiên tập hợp mọi người lại ngổi ở phòng khách.


 “Đây là cuốn sổ ghi lại công việc hằng ngày của mấy đứa, từ giờ phải theo đó mà thực hiện” Thiên đưa 3 xấp giấy được đóng ghim cẩn thận cho Long và hai chị em Thủy, kế hoạch này gã đã phải soạn thảo cả đêm khi Long mang hai chị em cô bé về.


 Long mở vài tờ giấy bên trên ra thì thấy thời gian biểu của cậu là sáng đi học tin học tại trung tâm, buổi chiều thì tham gia lớp võ thuật đối kháng, buổi tối thì tập leo núi nhân tạo đến tận 21 giờ mới ghi là ‘cô hàng xóm’ làm cậu đỏ mặt, móa thằng cha này.
 Thủy tò mò lật xấp giấy của mình, cô bé nhìn thấy thời gian biểu buổi sáng là học tin học cơ bản, buổi chiều thì là ‘điều người’ và buổi tối học ngoại ngữ, thời gian biểu của cô khá rảnh vì các buổi học không chiếm toàn bộ thời gian như Long. Thiên định biến cô trước mắt thành trợ thủ giúp gã làm công việc điều gái cái đã. Dù không hiểu ‘điều người’ là gì nhưng Thủy cũng không hỏi gấp và cô tin tưởng Long sẽ không hại hai chị em cô.


 Mai thấy chị và Long đã lật ra xem mới nhìn lại xấp giấy của mình, thời gian biểu của cô bé là sáng học múa, chiều học akido và tối học judo, cô bé ngây thơ đưa cho chị mình xem.


 “Thủy và Mai cố gắng lên, anh hứa hai đứa sẽ có thật nhiều tiền để mua quần áo đẹp và ăn thật ngon ……. haha” Thiên nhìn gương mặt non nớt của Thủy và Mai mà cỗ vũ, gã cũng biết hai cô bé còn ngây thơ lắm, nhưng mà vì kế hoạch của mình cùng với Long , gã bắt buộc phải làm thế, gã tự hứa với lòng sẽ không đẩy hai cô vào chỗ quá nguy hiểm mà sẽ tính toán từng đường đi nước bước sao cho an toàn nhất.
 Long thì đọc kĩ tờ thời gian biểu và các hoạt động của mình, cậu không một chút nhíu mày dù lịch của cậu như kín mít, từ 7 giờ sáng đến 21 giờ đêm mới được nghỉ ngơi, cậu đã rất muôn lao vào luyện tập ngay rồi.



==================== Chương 12: Bị cưỡng dâm (1) ====================

Một tháng sau khi luyện tập theo thời gian biểu của Thiên, ngày nào Long cũng bị hành chết đi sống lại mấy lần vì mấy người thầy của mình, không phải là tập luyện bình thường mà Thiên cho cậu học lớp đặc biệt 1 thầy 1 trò, ở đó Long phải tập phản xạ và chịu đựng, cậu phải tập né đòn và ra đòn nhanh chóng, nếu không thì phải chịu ăn đòn, ngày nào về nhà mặt Long cũng sưng múp lên như đầu heo, chân tay thì chỗ bầm chỗ nhức……….còn Thủy với Mai thì nhẹ nhàng hơn, Thủy đã dần với công việc của Thiên giao cho, Mai thì rất thích đi học múa, cô bé được mặc những bộ đồ rất đẹp và xinh xắn.


 “Dạo này sao người anh cứ sưng tấy với bầm đen hết chỗ này đến chỗ kia thế” Nằm trên giường, Hoa hỏi Long, nhìn mấy vết thương bầm tím trên người cậu cô cầm lòng không chịu được.




 “Hắc hắc……………anh đi học võ……………mà học hăng quá đó……..không sao đâu” Long vân vê bầu vú của Hoa nói, gần đây cậu cũng đã quen với chế độ luyện tập như địa ngục của


 “Học cái gì cũng phải để an toàn của mình lên hàng đầu chứ” Hoa nũng nịu nói rồi đè ngửa Long ra, cô nứng lắm rồi.


 “Hắc……..dạo này em bạo thế……….thèm anh đến vậy sao” Long cười trêu chọc làm Hoa đỏ mặt.


 “Hừ….” Liếc Long một cái, cô bắt đầu giang chân ngồi lên con c*c đã chỉa thẳng đứng lên trời của cậu, cô đã có thói quen đêm nào cũng phải bao bọc nó bằng khe lo^`n mình thì mới cảm thấy dễ chịu.


 “Ót……….ưhhhh……….ưhhhh…………..ưhhhh” Hoa bịt miệng rên rỉ khi c*c Long đã lút cán trong lo^`n cô, sợ con gái nghe thấy nên đêm nào làm tình cô cũng phải cố gắng không rên to, nhưng mà cái cảm giác kích thích vì sợ bị phát hiện lại làm cô hưng phấn hơn.




 “Ahhhhh……….sướng thế……………lo^`n em lúc nào cũng bóp chặt c*c anh………..để anh cảm nhận cửa tử cung em đi” Long hưng phấn cầm lấy hông Hoa nhấp nhanh trên c*c mình, đã qua một thời gian nên cậu không có chút khó khăn nào để ra vào trong lo^`n cô, có lẽ nó quen với hình dáng của con c*c bên trong mình.


 “Ahhhh……..ưhhh………bạch………..bạch…………ưhhhh……………..ưhhhhh…………..bạch………bạch……. ưhhhh”


 Long nhấp mạnh quá làm Hoa sướng muốn điên lên, cô một tay bịt miệng, một tay chống lên đùi cậu để mặc cho hông mình nhấp mạnh, lo^`n cô như muốn nứt ra thêm để con c*c kia có thể vào sâu hơn nữa bên trong.


 Cả hai không ngờ cảnh tượng dâm dục trên giường bị phát hiện bởi một cặp mắt, khi nãy nứng quá nên Long không để ý khóa cửa, Quỳnh Anh định vào phòng mẹ chơi vì lâu rồi hai mẹ con không ngủ cùng nhau, vừa mới mở hé cửa cô đã nghe tiếng động làm cô bé sửng sốt, qua ánh đèn ngủ mờ ảo, cô thấy mẹ đang ngồi trên đùi của Long, hông mẹ nhịp nhàng lắc và mẹ nhấp liên tục lên một cái gì đó bên dưới.




 Quỳnh Anh dụi mắt nhìn kĩ thì bịt miệng kinh hãi khi cả hai không mặc đồ, cặp vú mẹ còn bị Long nắm lấy mà bóp, cô nhìn rõ cái núm vú mà mình còn bú hồi bé bị Long chơi đùa làm người mẹ run lên. Cả hai đang chơi trò gì sao, Quỳnh Anh mới 11 tuổi nên chưa biết quan hệ tinh dục là gì, nhưng mà nhìn hai cơ thể đang dính lấy nhau trên giường, cô bé cảm thấy người mình nóng ran như phát sốt vậy, có một cái gì đó trong đầu mình vừa bị khai mở.


 Không rời mắt được, Quỳnh Anh tiếp tục quan sát Long và Hoa đ!t nhau, giờ đây mẹ cô đang bò chống tay lên nệm để Long chọc cái thứ bên dưới vào lo^`n mẹ cô, lúc đổi tư thế, nhìn con chim to dài của Long mà trong người cô lại trở nên nóng hơn nữa, mặt cô đỏ lên và bên dưới bắt đầu rỉ ra nước, Quỳnh Anh cũng không biết vì sao như vậy nữa, hình như bướm cô ngứa lắm.
 “lo^`n em sướng quá………………anh muốn đ!t nát cái lo^`n bé nhỏ này…………..c*c anh muốn chiếm lấy toàn bộ bên trong………….bạch………..bạch…………ưhhhh………..ahhhh……………sao lo^`n em bót vậy Hoa ……….. ưhhhh…………ahhhh…..nói cho anh biết đi………ưhhhh…….bạch…….bạch” Long giữ hông Hoa nắc mạnh vào lo^`n cô, cậu sướng lắm rồi, cái lo^`n này không biết vì sao cứ ép chặt vào c*c cậu làm Long sướng muốn chết.


 “Chơi………..chơi chết em đi …………. ưhhhh …………. ưhhhhh ………… ahhhh ………….. bạch ………. bạch ………ưhhhhh…………ưhhh” Hoa bị đ!t nhanh quá nên cũng bắt đầu nói mớ rồi, cô lại đưa một tay lên miệng bịt lại mà không ngờ con gái đang chứng kiến mẹ nó đang bị đụ trực tiếp trên giường.


 Đột nhiên Long kéo luôn hai tay cô ra sau làm điểm tựa rồi nắc như cái máy vào khe lo^`n bên dưới khiên Hoa kinh hãi, cô chỉ còn cách bặm môi lại cố gắng không chế dục cảm nhưng mà cô sắp điên lên mất.
 “Bạch……………bạch……………ahhh……………………..ưhhhh…………..bạch………aaaaaaaaaa” Hoa hét to lên một tiếng rồi run người lên đỉnh, hông cô co giật và trong khe lo^`n các thớ thịt co bóp mạnh liên hồi lên c*c Long bên trong làm cậu cũng sắp không chịu nổi.


 “Hắc hắc…………..em ra trước rồi nhé……………..ra trước thì phải uống tinh của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn bên dưới nha…………bạch…………….bạch……..haha” Long cười thỏa mãn nắc sâu vài cái rồi cũng xuất toàn bộ tinh hòa vào tử cung Hoa.


 Được ‘thả’ ra, Hoa nằm sấp trên giường thở dốc vì mệt, bên dưới cô vẫn còn đang co giật vì cơn cực khoái, cô và Long thỏa thuận nếu cô lên đỉnh trước thì cậu được ra bên trong, mà từ trước tới giờ chưa lần nào Hoa thắng nên tử cung cô lúc nào cũng chứa đầy tinh trùng của Long, buổi tối lúc ôm cô ngủ cậu còn bịt lo^`n cô lại bằng chính c*c mình để tinh dịch không thể chảy ra nữa.
 Quỳnh Anh ở bên ngoài mở to mặc khó hiểu nhìn mẹ mình, mông mẹ vẫn còn đang giật giật làm cô bé tò mò, lúc nãy mặt mẹ sướng và hạnh phúc lắm, cô chưa từng thấy vẻ mặt của mẹ như thế bao giờ.


 ……


 Sáng hôm sau, là ngày Chủ nhật nên Long được nghỉ, cậu thường ngủ luôn trong phòng Hoa đến trưa mới về nhà.


 “Quỳnh Anh coi nhà mẹ đi chợ nha” Hoa gọi con gái một tiếng rồi xách giỏ đi chợ.


 “Vâng” Quỳnh Anh chạy ra nhìn bóng mẹ mình mất hút sau cánh cửa, cô biết Long vẫn còn ngủ trong phòng mẹ, trò chơi của hai người hôm qua làm cô cả đêm trằn trọc vì tò mò.


 “Kịch…..” Mở cửa phòng Hoa bằng chìa dự phòng, Quỳnh Anh rón rén bước tới giường mẹ, nghe thấy tiếng ngáy nho nhỏ của Long nên cô biết cậu vẫn còn ngủ say lắm.


 Khẽ lật nhè nhẹ cái chăn lên, cô bé tò mò nhìn vào con c*c đã ỉu sìu nhưng vẫn con to không ít của cậu, thứ này hôm qua chơi với mẹ làm mẹ cô rên rỉ vì sướng sao, đêm qua cô còn thấy mẹ mút nó như cô ăn kem vậy.
 Nhìn qua gương mặt đẹp trai của Long vẫn đang ngáy đều đều, Quỳnh Anh đánh bạo thò tay cầm lấy con c*c của cậu, cô bé đã từng nhìn thấy chim nhỏ của mấy em bé nhưng nhìn cái thứ to lớn hơn nhiều này hôm qua còn phình to hơn nữa thì cô tò mò tại sao như thế và vì sao mẹ lại thích nó đến vậy, đây chẳng phải là chỗ đi đái của Long sao.


 Gãi đầu nhớ lại lúc mẹ tối qua bú liếm nó ngon lành hơn cả ăn cơm làm Quỳnh Anh muốn nổ tung đầu vì khó hiểu, đưa mũi hửi thử thì cô bé suýt nôn vì cái mùi nồng nặc bốc lên, cả đêm Long để nó trong lo^`n Hoa nên mùi của nó kinh khủng không tả được.


 Sao mẹ có thể nuốt thứ buồn nôn này vào miệng được nhỉ, Quỳnh Anh tức giận, cô bé quyết tâm tìm hiểu sự thật nên cầm luôn c*c Long đút vào miệng mình mút thử bất chấp cái mùi kinh khủng kia.
 Long đang ngủ bỗng giật mình vì c*c mình bị một thứ ấm nóng và ẩm ướt bao quanh, tưởng là Hoa nên cậu để mặc cô làm, chắc lại thèm cu mình đây mà, c*c Long bắt đầu cương lên, ô sao tự nhiên khít thế nhỉ.


 Quỳnh Anh đang mút thử con c*c trong miệng thì mắt trợn to vì thứ kia bỗng nhiên phình to làm cô giật mình, cô bé phải há miệng hết cỡ mới có thể chịu được nhưng mà như bị két cứng vậy, quai hàm cô đau đến chảy nước mắt.


 “A………….miệng em hôm nay khít vậy………….anh sướng quá………” Long nhắm mặt cảm thụ sung sướng vì ‘miệng Hoa’ hôm nay tuyệt vời quá, khít đến bất ngờ. Cậu cầm lấy ‘đầu Hoa’ bắc đầu nhấp lên c*c mình.


 Quỳnh Anh muốn ngất vì cái thứ to lớn kia bắt đầu chọc sâu vào họng cô, mắt cô trợn to hết cỡ và mặt đỏ vì nghẹn, nước miếng cứ thể chảy dài qua khóe miệng.
 “Ưhhhh………..họng em cũng khít hơn nữa…………………c*c anh sướng quá Hoa ơi………ưhhh……” Long sướng đến tê người vì c*c cậu như bị bóp nghẹt trong ‘miệng Hoa’, cậu thò tay xuống ngực cô để sờ lấy bầu vú quen thuộc, một tay vẫn giữ chặc đầu Hoa nhấp mạnh.


 “Ủa………sao nhỏ vậy” Thò tay qua cổ áo định thưởng thức bầu vú căng tròn quen thuộc thì Long giật mình vì cậu chỉ sờ được một bầu vú nho nhỏ, nhỏ như không có gì vậy, Long mở to mắt hoảng hốt nhìn thân ảnh bên dưới thì kinh hãi thấy người đang bị mình nhấp c*c vào họng là Quỳnh Anh, cô bé mặt đỏ chót vì nghẹn, nước mắt nước mũi chảy lênh láng.


 “Ahhh………..sao lại là em” Trái tim bé nhỏ của Long muốn nhảy luôn ra ngoài, sao lại thế, c*c cậu sớm vì sợ mà teo lại thành một khúc khiến Quỳnh Anh được giải thoát.
 “Khụ…………khụ…………..khụ………..khụ” Cô bé ho sặc sụa như chư từng được ho làm Long đỏ mặt, hèn gì khít thế.


 “Em…………em không sao chứ” Long hỏi thăm định tiến lại vuốt lưng cho cô thì Quỳnh Anh liếc cậu một cái giận giữ, cô bé chạy nhanh ra cửa về phòng mình khóa trái cửa làm Long chạy theo không kịp, phen này xong thật rồi, Hoa mà biết chắc xử cậu tại chỗ luôn quá, có khi con chim bé nhỏ của cậu bị cô thẻo đem chiên ăn mất, Long khóc không ra nước mắt.


 …


 “Cộc………cộc……….cộc…………….Quỳnh Anh…………mở cửa cho anh đi………Quỳnh Anh” Nhân lúc Hoa chưa về, Long gõ cửa phòng Quỳnh Anh mong có thể ‘hòa giải’ nếu không cậu bị Hoa giết mất, đến giờ cậu vẫn chưa hiểu là tại sao cô bé lại xuất hiện ở đó, vò đâu bức tai một hồi, Long chạy ra tìm cách nói chuyện.
 Đập cửa đến nỗi nó muôn bung ra mà bên trong vẫn không có động tĩnh làm Long muốn điên lên, Hoa sắp về rồi nha.


 “Anh gọi em làm gì…………….huhu………..tí mẹ về em sẽ mét mẹ anh muốn làm em chết ………. huhu ………….sao anh ác thế” Tưởng chừng như vô vọng thì giọng Quỳnh Anh lên tiếng làm Long giật bắn người, vẫn còn nói chuyện được.


 “Anh…………….anh không biết đó là em………….anh xin lỗi…………..cái đó……….cái đó không phải làm em chết đâu……..” Long cố gắng giải thích, mà sao tự dưng cô lại ngậm lấy nó làm gì.


 “Anh còn nói………….em nghẹn muốn chết…………không hiểu sao mẹ có thể ngậm nó vào trong miệng nữa…………..huhu……..hai người còn dính lấy nhau cả đêm………..huhu” Quỳnh Anh mở cửa hét vào mặt Long làm cậu biết hôm qua cô bé đã nhìn thấy mình đ!t Hoa, nhưng mà giải thích sao đây, nhìn cô bé khóc sưng cả mắt mà cậu chả biết làm sao.
 “A……….đó là mẹ em và anh chơi trò chơi…………giờ em chưa hiểu đâu…………em…….em lớn lên mới biết được” Long cố gắng giải thích mơ hồ nhất.


 “Đừng có lừa em……………em thấy chỗ đi đái hai người dính sát nhau…………. cái của anh vào sâu trong mẹ nữa……………em cũng có như mẹ mà…………làm gì mà phải lớn lên chứ” Quỳnh Anh chu mỏ lên nói.


 Móa, đầu Long muốn nổ tung vì lời nói của cô, cậu nuốt nước miếng ừng ựt.


 “A…………do cái của em còn nhỏ……….chưa chơi được………..em xem cái của anh to như thế………sao vào bên trong em được” Long đỏ mặt giải thích, cậu thấy nó còn xấu hổ hơn cả những câu nói của cậu lúc đụ Hoa nữa.


 Quỳnh Anh sửng sốt, phải nha, cái đó to thế…………khi nãy miệng cô như muốn nứt ra.


 “Em không tin………..phải đo mới biết được” Quỳnh Anh bướng bỉnh nói làm Long muốn ngất, móa phải đo nữa sao.
 “Đo……..đo thế nào…..” Long nuốt nước miếng hỏi, nói chuyện với cô mà cậu cảm tưởng mình ngu đi nhiều.


 “Tất nhiên là xem nó có vừa không rồi…..” Quỳnh Anh liếc cậu một cái tức giận, có thế cũng không biết.


 “Nhưng mà………lỡ………lỡ em” Long đổ mồ hôi nói không thành câu, lỡ cô mất trinh thì sao, móa chết mất.


 “Anh muốn em mét mẹ chuyện vừa nãy không?” Cô bé trừng mắt nhìn Long làm cậu run người, trời ạ, hôm nay như ngày tận thế vậy trời.



==================== Chương 13: Bị cưỡng dâm (2) ====================

Trong phòng Quỳnh Anh, căn phòng màu hồng xinh xắn của cô bé làm Long ngạc nhiên vì lần đầu cậu bước vào đây.


 Nhìn lại Quỳnh Anh, cô bé tóc đen dài tới lưng, khuôn mặt xinh xắn, nay cô mặc chiếc đầm màu hồng nhạt trông dễ thương vô cùng, Long tin chắc lớn lên cô sẽ thành một mỹ nhân làm nhiều gã đàn ông phải chết mê chết mệt.


 “Anh lôi nó ra đi” Quỳnh Anh lên tiếng, cô bé nhìn chằm chằm vào đũng quần của Long làm cậu chảy mồ hôi, vì còn nhỏ nên cô vẫn có tính bướng bỉnh trẻ con, cô tức giận vì Long nói mình còn nhỏ không chơi như mẹ được.


 Nhận thấy ánh mắt của cô bé, Long biết mình không làm thì cô nói với Hoa thật, cậu cười khổ tụt cái quần đùi xuống để con c*c ỉu xìu của mình lộ ra một lần nữa trước mặt Quỳnh Anh.


 “Nó nhỏ thế………….khi nãy em thấy nó to lắm cơ mà” Quỳnh Anh tức giận liếc Long, rõ ràng là cậu không muốn chơi với cô.




 “Anh…………anh……….nó không to được” Long khổ sở hết mức giải thích, cậu cảm thấy như bị tra tấn vậy, mồ hôi ướt đẫm áo cậu.


 “Thế làm sao nó mới to?” Quỳnh Anh hét lên, cô tức lắm rồi.


 “A……..phải nhìn……..anh phải nhìn……….nhìn con gái không mặc đồ……..” Long sợ quá trả lời, bây giờ cậu mới thấy phụ nữ đáng sợ như thế nào, dù là lúc còn bé.


 “Như thế này hả” Quỳnh Anh tò mò kéo khóa váy, cơ thể non nớt của cô bé nhanh chóng lọt vào mắt Long, làn da trắng sữa, hai núm vú hồng hào nhỏ nhắn và cái quần lót màu hồng bên dưới làm c*c cậu nhanh chóng cương lên.


 “Ahhhh…….nó to ra thật” Quỳnh Anh nhìn cái thứ kia phình lên to dài gấp vài lần lúc này mà thầm hô kinh ngạc, gân guốc và mạch máu chằng chịt bên trên làm cô thấy nó cũng hơi sợ, khi nãy trong phòng ngủ của mẹ cô chỉ thấy nó mờ mờ không ngờ lúc nhìn ngoài đây nó lại kinh khủng như vậy, cô bé đưa tay nắm lấy nó thì không thể cầm hết.




 “Ahhh……” Long khẽ hô lên một tiếng khi c*c cậu một lần nữa bị nắm trong bàn tay nhỏ nhắn kia, cái cảm giác là lạ khiến cậu hưng phấn.


 “Đau à?” Quỳnh Anh tò mò nhìn Long hỏi, cô mới sờ mà cậu đã hô lên rồi


 “Không………anh…..” Long xấu hổ muốn chết, bàn tay cô đụng vào làm c*c cậu như có điện giật vậy, tê tê, chắc là do lần đầu tiên được một cô bé nắm, cậu càng ấp úng khiến Quỳnh Anh càng thêm tò mò.


 “Quỳnh Anh ơi……..mẹ về rồi” Tiếng Hoa đi chợ về làm Long giật thốt, cậu kinh hãi nhìn Quỳnh Anh, Hoa mà nhìn thấy cảnh cậu và cô bé lúc này chắc một dao giết cậu luôn quá.


 “Vâng………….con đang làm bài ạ” Trái ngược với Long, Quỳnh Anh tỏ ra bình thản, cô hô to trả lời mẹ rồi nhìn Long cười, cô không biết mình và Long mà bị mẹ bắt gặp thì chuyện gì sẽ xảy ra vì nghĩ chỉ là một trò chơi thôi, sợ mẹ vào không cho cô nhanh chóng nói dối, bây giờ cô chỉ muốn tìm hiểu trò chơi của Long và mẹ hôm qua là gì, khuôn mặt thỏa mãn và hạnh phúc của mẹ đêm qua làm cho cô tò mò đến không thể chịu được.




 Hoa mở cửa phòng mình thấy không có Long, chắc là cậu về nhà rồi, cô xắn tay áo vào bếp, đợi làm món ăn xong qua gọi cậu vậy.


 “Được rồi……….mẹ em về rồi……….anh cũng phải về…………để lần sau nhé” Long đổ mồ hôi lạnh xin Quỳnh Anh ra về, cứ thế này chắc cậu vỡ tim luôn quá. Đang định xoay người mặc quần thì Long cứng đờ người vì c*c cậu vẫn bị bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt, nó còn bóp bóp làm cậu nứng kinh khủng.


 “Chưa đo xong mà……………..hừ…………tin em gọi mẹ không?” Quỳnh Anh dẩu môi lên dọa.


 “Được………được………..anh sợ em rồi……….thế so đi…..nhanh nào” Long cố gắng xua tan đi dục cảm mà hối cô bé, so nhanh kích cỡ rồi về chắc không sao.


 Quỳnh Anh liếc cậu một cái rổi tụt cái quần lót hồng nhỏ nhắn ra làm Long muốn xịt máu mũi, cái mu lo^`n không lông, hồng hào hiện ra trước mặt cậu làm c*c cậu giật giật vì hưng phấn.
 Quỳnh Anh liếc con c*c đang giật giật mà khó hiểu, cô bé ngồi lên giường giang rông hai chân ra như mẹ hôm qua, Long có thể thấy rõ hai cái mép lo^`n non của cô bé, đằng sau nó hẳn là cái huyệt động vô cùng khít, cậu nuốt nước miếng ừng ựt nhìn vào nó chăm chú.


 “Anh nhìn gì thế…………lại đây đo đi………” Cô bé ra lệnh làm Long cười khổ xách cu tới, không muốn mà sao cứ bắt tôi phải phạm tội vậy trời.


 Nhìn cái thứ to dài kề sát bướm mình, Quỳnh Anh mới cảm thấy bướm cô không thể nuốt nổi nó như mẹ cô hôm qua, nhưng mà sao người cô nóng lắm, tự nhiên cô mắc tè. Cô bé không phục, cô cằm c*c Long ấn tới sát cạnh cửa lo^`n mình rồi ấn ấn nó vào một cách vụng về.


 Long muốn điên luôn, cậu đang cố gắng kìm lại ham muốn, c*c cậu muốn được chen vào bên trong cái lo^`n non nớt hồng hào kia lắm, cậu nhắm mắt để đỡ đi cảm giác thèm muốn của cơ thể.
 “Hừ………anh ấn vào thử xem……….em kêu mẹ bây giờ” Nhìn Long nhắm mắt như bị bắt nạt, Quỳnh Anh tức giận, cô bé nhớ mẹ có tụt cái gì xuống ở cái thứ này nữa rồi mới ấn nó vào, đúng rồi hình như ở đỉnh, cô bé nắm lấy c*c Long tụt bao quy đầu xuống để lộ cái đầu rùa đỏ chót, bây giờ mới giống đêm qua nè.


 Long đang cố gắng kìm nén thì không thể chịu đựng được, c*c cậu nứng hết cỡ rồi, làm thôi, chết cũng phải làm không cậu chết luôn bây giờ quá, đẩy ngã Quỳnh Anh ra sau, cầm lấy hai đùi cô bé giang rộng ra hai bên, Long ấn c*c mình vào cái cửa lo^`n bé nhỏ bến dưới.


 Đau đớn bất ngờ làm Quỳnh Anh muốn hét lên, nó mới chen vào mà cô cảm thấy bướm mình muốn rách ra, nó to quá, giờ cô mới tin là nó không vừa, nhưng mà Long cứ tiếp tục ấn nó vào làm cô đau muốn chết.
 “Dừng………được rồi………..đừng……..ahhhh……ưhhhh” Quỳnh Anh thốt lên để Long dừng lại nhưng mà chỉ tiếp thêm cho lửa nóng đã bùng cháy mãnh mẽ trong đầu cậu mà thôi, nãy giờ mới vào được đầu rùa bên trong, Long nhỏ vài bãi nước miếng bôi trơn rồi lại tiếp tục ấn từ từ.


 “Đau………rách bướm em mất………ahhhh…………….mẹ……” Đang muốn hét lên thì Quỳnh Anh bị một bàn tay chặn miệng lại chỉ còn những tiếng ú ớ, cái thứ to lớn kia cứ từ từ chen vào từng chút một trong lo^`n cô làm cô đau muốn chết mất, nước mắt đã trào ra ngoài.


 Long chả để ý, bây giờ đối với cậu là làm sao để c*c mình sướng, càng đút vào cậu lại càng phê hơn vì lo^`n cô bé khít quá, nó ép chặt c*c cậu bên trong như muốn nghiền nát nó. Vào được một nửa thì c*c Long bị chặn lại không thể tiến hơn nữa, Long biết đã tới tử cung Quỳnh Anh rồi, nhìn cô bé khóc đến hai mắt đỏ hoe vì đau, cậu không dám động vì sợ cô ngất, Long cúi xuống hôn lên miệng cô, hai tay thì xe hai núm vú nhỏ hồng hào nhỏ nhắn, cậu muốn cô sướng để quên đi cảm giác đau.
 Quỳnh Anh trợn to mắt vì bị hôn, cô bé chưa từng nghĩ trò chơi lại đau như thế, nếu biết trước thì cô đã không đòi thử rồi, sao mẹ có thể chịu được nhỉ. Giờ đây bên trong bướm cô như đang bị nong rộng ra vì con c*c kia không ngừng ngọ nguậy, thỉnh thoảng nó còn thúc vào một cái làm cô muốn ngất đi vì một cảm giác lạ lẫm.


 “Ưhhhhh……chụt……..chụt…………..chụt…………chụt…….ưhhhh……..ahhhhh……..chụt” Long hôn say đắm cô bé, cậu mong rằng xí nữa cô sẽ sướng lên như đọc trên mạng, lưỡi cậu xuyên qua kẽ răng cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Quỳnh Anh không buông tha.


 Quỳnh Anh cảm giác lạ lắm, đây là lần đầu tiên cô biết hôn là gì, té ra hồn là trao đổi nước miếng và lưỡi hai người quấn lấy nhau, miệng cô không còn chút nước nào vì bị Long mút sạch rồi, cô bé cảm thấy có một thứ gì sắp tới, nó càng ngày càng mãnh liệt, cảm giác đau ở bên dưới ngày càng ít đi.
 Thấy nước mắt của cô bé đã ngừng chảy, Long biết cô sắp sướng rồi, cậu mừng vì trên mạng chỉ đúng, Long mút mạnh lưỡi của Hoa, hai tay bắt đầu giật nhẹ núm vú cô bé.


 “Ahhhh…………cái gì sắp…….sắp tới……..ưhhhh………ưhhhh………ahhhh…….ưhhhh” Quỳnh Anh rên rỉ, ngực cô sướng quá, hai đầu ti trong tay Long làm cho cô như bị điện giật vậy, bỗng nhiên cái thứ kia thúc mạnh một cái do Long không kìm được làm Quỳnh Anh há hốc mồm, nó tới rồi.


 “Ưhhhh………em…….em tè………..ưhhhh……….ahhhhh…….em tè” Người Quỳnh Anh co giật, hông cô lắc mạnh, một luồng âm dịch từ lo^`n cô phun thẳng ra ngoài tràn ra cả ga giường mặc dù bị c*c Long bịt chặt bên trong.


 Long đang cố kìm nén thì như muốn điên lên vì trong lo^`n cô bé co bóp giữ quá, các thớ thịt cứ giật giật lên con c*c cậu làm cậu cũng sắp lên đỉnh rồi, chút lí trí cuối cùng còn lại mếch bảo Long là không được, cậu nắm chặt tay kìm lại rút nó ra khỏi khe lo^`n Quỳnh Anh.
 Tiếc nuối nhìn cái lo^`n đang rỉ nước, Long không cam lòng, cậu cúi xuống kè miệng vào hai mép lo^`n cô bé bắt đầu mút mạnh.


 “Ahhhh…….ưhhhh……dơ…….đừng” Quỳnh Anh nhìn cậu đang mút chỗ đi đái của mình thì đỏ mặt xấu hổ, cô không biết cái cảm giác vừa rồi là gì nhưng mà giây phút sướng đến chết đi sống lại đó làm cô không thể nào quên.


 “Ngon quá………..nước lo^`n đầu tiên không ngờ ngon như vậy” Long hô lên một tiếng rồi mút sạch âm dịch của Quỳnh Anh trào ra, đến khi hai mép lo^`n cô bé đỏ tấy cậu mới chịu buông tha.


 Nhìn Quỳnh Anh thở hổn hển nằm trên giường, Long thở dài, cậu vừa gây ra tội lỗi với Hoa và với cô bé, nhưng mà cảm giác ở bên trong cái lo^`n của cô bé phải nói là sướng đến ngất ngây, nhớ lại c*c Long lại ngỏng lên nhanh chóng, dù sao nãy giờ cậu vẫn chưa được ra.
 “Ahhhh…………..đừng………….em còn đau……” Nhìn Long cầm chân mình giang rộng, Quỳnh Anh thốt lên trong hoảng sợ, sướng thì có sướng mà lo^`n cô giờ vẫn còn đau lắm, bị cái thứ to lớn kia chui vào lần nữa chắc cô chết mất, giờ cô không muốn chơi trò đó với Long nữa đâu.


 “Anh khó chịu quá………….giúp anh với………..” Long nhìn cô bé cầu xin, cậu khó chịu thật đấy, c*c cậu muốn nổ tung vì tinh dịch bên trong rồi.


 “Ahhhh………..còn…….còn cách nào không” Nhìn vẻ mặt khổ sở của Long làm Quỳnh Anh cũng thấy thật, cô thích người anh trai này lắm, chẳng qua là cô tức vì mẹ và cậu chơi trò gì đó mà không cho cô biết thôi.


 “Miệng……..miệng nhé……….em mút ở khúc đầu thôi” Long nói nhanh sợ Quỳnh Anh đổi ý.


 “Được……..chỉ ở đầu thôi đấy” Cô bé tụt xuống giường, bướm cô vẫn còn đâu ê ẩm, nắm lấy cái thứ to lớn kia trong tay, Quỳnh Anh ngậm đầu khấc vào trong miệng mút như mút kẹo mút.
 “Lấy lưỡi em đánh lên xuống nó đi em…..ưhhh” Long hướng dẫn cô bé, cậu lấy tay xóc lên xuống cho mau ra.


 “Như vậy hả?” Quỳnh Anh tò mò dùng cái lưỡi mềm mại nhỏ nhắn của mình đánh lên cái đầu khấc đỏ hồng của Long, thấy mặt cậu phê phê cô cũng vui vẻ.


 “Đúng rồi…….em tuyệt lắm” Long khen cô bé, nhìn một cô bé bú c*c mình, cậu cảm thấy hưng phấn vô cùng, còn hơn là được Hoa bú nữa, cậu xóc nhanh hơn.


 Vài phút sau, Long đâm một cú sâu vào trong miệng Quỳnh Anh trong sự ngỡ ngàng của cô bé, cậu rùng mình bơm cả tá tinh dịch vào miệng cô.


 “Ahhhh………..cái gì vậy……….tanh quá” Quỳnh Anh cảm nhận thứ nước kia tràn ngập miệng mình thì khó chịu, chẳng lẽ cậu đái vào miệng cô, không phải nha, nước tiểu có mùi khai mà, cô nhớ lại hôm qua lúc mẹ và Long chơi trò đó, khi ấy hình như ở bướm mẹ có chảy ra thứ nước màu trắng đục, chắc hẳn là thứ này.
 “Hihi……sữa của thằng em anh đấy………bổ lắm………..chụt” Long trêu chọc rồi hôn vào trán cô bé một cái, dù cảm thấy có lỗi nhưng mà công nhận sướng quá.


 “Xí…” Quỳnh Anh liếc Long một cái rồi cố gắng nuốt nó vào bụng, để nó rơi trên ga giường thì cũng không được, vị nó hơi tanh nhưng mà cũng không khó chịu lắm.


 Cúi xuống hôn hai mép lo^`n Quỳnh Anh một cái rồi Long cười cười mặc quần vào khi cô bé đỏ mặt xấu hổ.


 “Từ giờ nó là của anh” Long bá đạo nói làm Quỳnh Anh sửng sốt.


 “Ai cho” Cô chu cái miệng dễ thương lên phản đối.


 “Anh ăn nó rồi nha…………bên trong còn bị anh đút vào nữa” Long tiếp tục trêu chọc.


 “Thê chim anh cũng là của em” Cô bé không chịu thua làm Long chảy mồ hôi, đối mặt với cô thì cậu cam bái hạ phong.



==================== Chương 14: Tha thứ ====================

Sau lần phá trinh Quỳnh Anh, Long cứ trốn ở nhà không dám qua nhà Hoa vì sợ cô phát hiện chắc thẻo da”i cậu luôn quá, mấy ngày nay cậu cứ sống trong sợ hãi.


 “Hey nhóc………dạo này cứ thậm thà thậm thụt………còn không qua bên kia nữa……..mới làm chuyện gì xấu à” Thiên thấy Long dạo này là lạ nên hỏi.


 “Không……..làm gì có………….anh cứ nghĩ xấu em không” Long giật mình vì bị hỏi.


 “Hừ………..liệu hồn đó…………….ngày mai anh sẽ đi xa vài hôm………..nhanh thì 1 tháng……….chậm thì nửa năm…………ở nhà thì nhóc lớn nhất nên phải biết chăm sóc hai bé con kia………hiểu không?” Thiên căn dặn thằng em, gã sắp phải đi xa làm chuyện gì đó.


 “Anh đi à…………thế còn công việc làm ăn” Long hoảng hốt khi nghe tin Thiên rời đi, cậu đã quen với cảm giác an toàn khi có gã kề bên, gã đi rồi thì cậu phải xử lí mọi chuyện lớn nhỏ trong nhà, điều đó làm cậu thấy khá sợ hãi.




 “Cái Thủy nó quen rồi………..đợt này anh chỉ nhận khách quen thôi nên chắc cũng không sao……….việc sắp tới rất gấp nên không đi không được……….mày nhớ luyện tập chăm chỉ đấy…………anh về kiểm tra mà không ra gì thì ăn đòn……..nghe chưa” Thiên trừng mắt với Long rồi rời đi, gã còn phải dặn dò hai cô nhóc trong nhà nữa.


 Nhìn bóng lưng Thiên, Long thầm hứa sẽ cố gắng hết sức mình để không phụ lòng anh, từ cái ngày được Thiên cứu và cưu mang đến tận bây giờ, cậu đã xem gã là người cha thứ hai của mình trên đời.


 Thấy bức bối trong người vì không biết Hoa có biết chuyện không, Long đi ra ngoài định đi tản bộ bên dưới hít thở không khí trong lành, đang đợi thang máy thì tiếng hét của Quỳnh Anh làm cậu giật mình.


 “Cứu………mẹ……….mẹ ơi”


 Long hốt hoảng, không suy nghĩ nhiều cậu vận cước đá tung cửa nhà Hoa, phải nói mới học võ chưa được bao lâu mà nhờ cố gắng nên công phu của cậu không đến nổi nào.




 “Ầm…..”


 Long lao nhanh vào nhà, cửa phòng Hoa mở tung, câu chạy nhanh tới xem bên trong, trên giường là Quỳnh Anh đang ôm Hoa, sắc mặt cô tái nhợt đi, khắp nơi vương vãi những viên thuốc màu trắng gì đó, mặt Long tái xanh hoảng sợ, cô tự tử sao, cậu đã từng xem phim nên không lạ cảnh này.


 “Hoa……..Hoa…………Hoa” Long nhào tới ôm lấy Hoa trong tay Quỳnh Anh, cô bé khóc sưng cả mắt rồi, nhớ lại bộ phim, Long đưa tay lên mũi Hoa, may quá, vẫn còn hơi thở dù yếu ớt.


 “Quỳnh Anh……..dìu mẹ lên lưng anh………nhanhhhhhhhh” Long hét lên làm Quỳnh Anh giật mình tỉnh lại, phải rồi, cứu mẹ, cô bé nhanh chóng giúp Long cõng mẹ rồi chạy theo sau cậu đi bệnh viện.


 Gần chung cư có một bệnh viện cấp quận có lần Long đến khám sức khỏe nên cậu rất rành đường, cõng Hoa trên lưng, cậu chạy như bay không chút ngừng nghĩ, không biết chuyện gì nhưng mà cậu linh cảm được nó có liên quan đến cậu, phải chăng cô biết được chuyện của cậu và Quỳnh Anh hôm đó.




 Long lắc đầu xua tan những ý nghĩ trong đầu, cậu phải tập trung dành toàn bộ sức lực cõng Hoa chạy, mồ hôi bắt đầu vã ra khắp người và lưng cậu đã có cảm giác e ẩm.


 Với một sức mạnh thần kỳ, 15 phút sau Long đã đưa Hoa đến bệnh viện, nhìn cô nằm trên chiếc giường y tế, cậu mới thở phào nhẹ nhỏm, cô mà có chuyện gì chắc cậu ân hận suốt đời quá, phía sau Quỳnh Anh vẫn ôm mặt khóc thút thít.


 “Quỳnh Anh………..có chuyện gì vậy” Dìu cô bé tới hàng ghế ngoài phòng cấp cứu, Long hỏi nhẹ nhàng.


 “Em…………….em không biết…………hôm qua tắm với mẹ………….mẹ thấy chỗ đó hơi sưng nên hỏi em ……….. em nói chơi trò chơi với anh mà mẹ sững người rồi ôm lấy em ………..mẹ liên tục nói xin lỗi em ………….huhu……….rồi sáng khi em đi học mẹ nói với em là mẹ là một người mẹ tồi………….huhu……….tối nay em đi học về thì thấy mẹ như thế rồi……….huhu” Quỳnh Anh ôm chầm lấy Long khóc nức nở làm cậu thấy có lỗi không tả được, cũng chỉ tại cậu không kìm chế được.
 Đang cắn rứt vì tội lỗi gây ra, một y tá đến trước mặt Long làm cậu cố gắng kìm nén cảm xúc.


 “Anh là người nhà bệnh nhân?”


 “Vâng…..tôi là em chị ấy!”


 “Chị ấy đã qua cơn nguy kịch………cũng may là lượng thuốc ngủ chưa đủ……………bác sĩ yêu cầu chị ấy ở lại quan sát vài ngày…………….anh nên liên lạc vời gia đình để chọn phòng hồi sức riêng hay chung………..”


 “Cho chị ấy một phòng riêng và chế độ chăm sóc tốt nhất……..tôi sẽ đóng tiền ngay bây giờ” Long không chút suy nghĩ trả lời làm cô gái y tá sững sốt.


 ……


 2 giờ sáng………Hoa tỉnh lại…………nhìn quanh căn phòng một lượt……….cô biết mình vẫn chưa chết, cái mùi thuốc khử trùng của bệnh viện không lẫn đi đâu được……….liếc nhìn trên bàn là cá tá đồ ăn và hoa quả……….đặc biệt là cái đầu của Long gục trên thành giường vì quá mệt mỏi làm cô muốn điên lên.
 “Cút……………ai cho cậu ở đây…………cút cho tôi……….huhu” Hoa gào lên giữa đêm tối làm Long giật mình tỉnh giấc, nhìn cô đã tỉnh cậu mới an lòng, nhưng mà ánh mắt căm thù như muốn xé xác cậu ra làm đầu óc Long rối bời.


 “Em………….em bình tĩnh…………….anh đi…………anh đi mà” Long biết giờ Hoa đang giận lắm, cậu nói nhỏ rồi bước ra, cái cổ cậu do ngủ sai tư thế đau kinh khủng.


 Nhìn hình bóng cậu bước ra, cái đầu tóc lộn xộn và cái tư thế đi nghiêng nghiêng của người đau cổ làm Hoa run lên, cô biết là cậu chăm sóc cho cô nhưng mà cậu…..cậu dám làm thế với Quỳnh Anh……tại sao…..tại sao, Hoa khóc nức nở.


 Đứng sát vào cánh cửa nghe tiếng khóc của Hoa, Long vò đầu bức tai tự dằn vặt, cậu có tình cảm với cô thật, làm cho cô đau khổ cậu cũng thấy tim mình đau lắm…….
 Hơn tiếng sau, cảm thấy động tĩnh trong phòng yên ắng, Long sợ cô làm liều nên mở cửa vào kiểm tra, nhìn cô ngủ mà hai mí giật giật không yên giấc trên giường, Long tiến lên gạt những sợi tóc rối trên khuôn mặt tuyệt mĩ của cô ra để ngắm nhìn khuôn mặt mĩ lệ của cô như lần cuối được ngắm nhìn nó.


 Biết cô ngủ, Long quyết định tâm tình cùng người yêu đầu đời của mình lần cuối cùng, sau đêm nay cô sẽ không bao giờ thấy cậu nữa, nhẹ nhàng xách cái ghế lại ngồi cạnh Hoa.


 “Hoa…………anh yêu em………em biết không lần đầu nhìn thấy em anh đã yêu em……….anh cũng không phải có cha mẹ bên nước ngoài…………anh là một đứa mồ côi cha……….từ lúc 5 tuổi đã theo mẹ về nhà chồng mới……..một đám cưới vì tiền vì nhà ngoại anh thiếu tiền người ta dữ quá………….từ nhỏ anh đã bị bắt nạt……………anh không có tuổi thơ như những đứa trẻ khác……….đi học thì không có bạn…………ăn cơm thì phải ra ngồi riêng ăn một mình…………..lúc không có mẹ thì bị đánh vô cớ bất cứ lúc nào họ muốn ………đến người bạn đầu tiên của anh cũng bị bọn chúng hại gia đình cô ấy………..không chịu được anh đã bỏ đi…………tưởng chừng như anh sẽ chết cô đơn dưới chân cầu thì một người anh, người cha thứ hai của anh đã xuất hiện…………..anh đã được anh ấy cứu và cưu mang đến tận bây giờ………..anh muốn kiếm thật nhiều, thật nhiều tiền để cứu mẹ khỏi cái gia đình kinh khủng ấy……….nếu anh có thực lực thì anh sẽ báo thù những con người đã cướp đi tuổi thơ và món đồ chơi duy nhất mà ba cho anh……….em biết không ………….em là người thứ hai mà anh kể chuyện của mình sau anh ấy, anh đã hứa chôn nó sâu vào bên trong mình để lấy nó làm động lực cho bản thân cố gắng hơn………nhưng mà với em……..người đầu tiên anh yêu …………..anh muốn nói hết với em……cho dù em đang ngủ đi nữa……….anh xin lỗi………..xin lỗi em nhiều lắm…………xin lỗi vì đã nói dối em và làm chuyện đó với Quỳnh Anh……………xin lỗi vì anh không thể kiềm chế bản thân mình……………anh biêt lỗi lầm mình gây ra không thể nói xin lỗi là xong nhưng mà anh không thể nào làm gì cả………anh không thể lấy cái chết hay gì tạ lỗi với em vì anh còn phải cứu mẹ anh………..em biết không……….chúng giàu lắm………..chúng rất có quyền lực…………….nếu anh gục ngã lúc này thì mẹ anh sẽ bị chúng hành hạ đến khi tóc bạc mất………anh không thể………không thể nào để như vậy được ………. lần cuối anh xin lỗi em…………xin lỗi Quỳnh Anh………………anh biết em không tha thứ cho anh ……….nhưng mà ngôi nhà ấy là của mẹ con em, em có thể bán hoặc làm gì cũng được………..giấy tờ đầy đủ anh sẽ đưa cho Quỳnh Anh giữ vì anh biết em không muốn nhìn mặt anh…………….tạm biệt em………người yêu đầu tiên của cuộc đời anh”
 /Đọc truyện dâm cực mạnh tại Truyện 18 . Mobi/


 Vuốt khuôn mặt xinh đẹp của cô lần cuối, Long gạt đi những giọt nước mắt của mình, cậu không được mềm yếu lúc này, cậu còn rất nhiều việc phải làm, cậu sẽ chôn sâu tội lỗi này vào và trả nó lúc cậu hoàn thành mục đich của bản thân mình.


 Long xoay người rời đi thì một bàn tay mềm mại níu cánh tay cậu lại làm cậu giật mình, quay đầu lại cậu thấy Hoa đang nhìn cậu chằm chằm không rời, ánh mắt giận dữ căm thù lúc nãy đã không còn, cô nhìn cậu với ánh mắt yêu thương của những người yêu nhau.


 “Em nghe………nghe hết rồi” Long đỏ mặt xấu hổ vì những lời sến súa vừa rồi của cậu chắc hẳn đã lọt vào tai Hoa.


 “Đến đây với em…..”Hoa không trả lời, cô kéo Long tới làm cậu bất ngờ.


 Hoa bắt Long ôm mình thật chặc, nãy Long bước vào cô đã định hét lên đuổi cậu đi nhưng mà cuối cùng vẫn giả bộ nằm im xem cậu làm gì, nghe được những lời nói chân thành của cậu làm cô cảm động thật sự, cậu không có tuổi thơ, lại còn bị chà đạp như vậy nhưng mà tình yêu của cậu dành cho mẹ thật lớn làm sao …….. cô yêu cậu là thật, chuyện của Quỳnh Anh cô cũng đã hỏi rõ rồi, là do cô bé đòi Long chơi trò đó nếu không sẽ mét cô chứ không phải cậu hãm hiếp cô bé………..nhưng mà nghĩ đến con thì Hoa không thể tha thứ cho bản thân mình và Long được………..nếu cô không chấp nhận Long thì Quỳnh Anh sao có thể mất đi trinh tiết của mình……….cô hận Long một thì hận bản thân mình gấp mười……vì thế cô đã chọn thuốc ngủ để kết thúc đi cuộc đời mình………….cho đến lúc này, khi nghe những lời chân thành của Long, cô mới biết rằng mình đã lầm, cô yêu cậu nhiều lắm, cô muốn chăm sóc cậu bù đắp những ngày tháng tuổi thơ bất hạnh của cậu…….Quỳnh Anh sau chuyện đó vẫn vui tươi và bình thường như ngày nào, lúc kể chuyện đó cô bé còn tươi cười thì cô có gì phải lo lắng……..chỉ cần cậu và Quỳnh Anh vui vẻ hạnh phúc thì tại sao cô phải dằn vặt bản thân mình cơ chứ…….bỗng nhiên Quỳnh phát hiện mục đích sống của mình lại có thêm một, đó là chăm sóc cho Long, người mà cô yêu.
 “Em……….em vẫn còn giận anh sao…………anh xin lỗi…….anh……….anh không kìm chế được bản thân mình” Long lên tiếng khi bị Hoa ôm chặc vài phút rồi.


 “Chơi đi anh……..em muốn” Hoa nói nhỏ nhưng mà trong đêm tối thì âm thanh kia truyền vào tai Long rõ mồn một, cậu sửng sốt nhìn vào mắt cô.


 “Ở đây sao?” Long nhìn quanh căn phòng bệnh một lượt rồi hỏi lại lần nữa.


 “Ừ……..” Tiếng đồng ý của Hoa như nút bấm bật công tắc trong người Long làm máu nóng một lần nữa trong người cậu sôi lên, không biết cô đã tha thứ cho cậu chưa nhưng mà khi đàn bà muốn chuyện đó thì đàn ông có nghĩa vụ phải làm họ thỏa mãn.



==================== Chương 15: Cuồng loạn ====================

Long cởi lấy hàng cúc áo của cái áo bệnh nhân, cặp vú trắng to tròn của Hoa nhanh chóng được giải thoát ra khỏi cái áo chật hẹp kia, mặc dù sờ bóp bao nhiêu lần rồi nhưng Long nhìn thấy nó vẫn không thể không bị hấp dẫn, cậu cúi xuồng ngậm lấy một bầu vú của Hoa mà mút, cái còn lại cũng không thoát khỏi số phận bị trêu đùa chọc ghẹo trong bàn tay Long.


 “Ưhhh…..ưhhh……..ưhhhh………..để nó vào giữa đi anh” Hoa rên rỉ vài tiếng rồi nhìn đũng quần Long nói.


 Với kinh nghiệm coi phim sex vài tháng, Long biết cô muốn gì, cậu hưng phấn tụt quần lôi con c*c to dài của mình ra đưa tới trước khe ngực cô.


 Hoa nhìn Long yêu thương rồi cô tự cầm lấy bầu vú của mình ép chặc lên con c*c ở giữa mà bắt đầu chà xát.


 “Đẩy nó tới đi”Hoa nói làm Long đang sướng tê người làm theo vô điều kiện, cậu đẩy con c*c về phía trước không biết Hoa định làm gì.




 Đợi c*c Long tiến tới thì Hoa mở miệng ra để đầu rùa lọt vào trong miệng, cô mút chụt chụt rồi đánh lưỡi liên tục lên nó làm Long như bị điện giật, c*c cậu cương lên hết cỡ.


 “Em tuyệt quá………..anh sướng chêt mất………..anh yêu em” Long rên rỉ vì quá phê, c*c cậu được hai bầu vú ép chặc, đầu khấc còn được cô bú liếm như thế làm cậu sướng đến không chịu nổi, mấy diễn viên JAV mà cậu xem chưa chắc đã hơn cô khoảng này nha.


 “Không được ra……..em chưa sướng” Hoa nhả đầu rùa ra nói một câu rồi lại tiếp tục nuốt nó vào, Long muốn ra lắm rồi nhưng mà tuân theo lệnh nữ hoàng, cậu thò một tay ra sau xài chiêu cũ, thọc ngón tay vào lỗ đít để cảm giác đau làm cậu không thể lên đỉnh.


 Hoa để ý thấy chiêu của cậu nên hơi bất ngờ, từ lần đầu làm tình cô đã nghi rồi, cậu dường như rất quen thuộc với sex, thì ra vẫn còn chuyện dấu mình, cô ép chặc hai bầu vú mình và mút mạnh hết cỡ để giải tỏa cơn bực bội trong người.




 “Ahhhh…………..nhanh quá……….em mút chặc quá……….ưhhh………anh không chịu nổi đâu ……….. ưhhhh ……ahhhh” Long đổ mồ hôi vì phải kìm chế cảm giác lên đỉnh, tự dưng cô làm mạnh bạo quá làm c*c cậu sướng không tả nổi, Long cố gắng đút ngón tay liên tục vào lỗ đít mong sao kìm được cơn xuất tinh của mình nhưng mà dần dần cậu cảm thấy cậu sắp không kìm nổi nữa rồi.


 Hoa nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của Long nãy giờ biết cậu kìm nén giữ lắm, hừ ai biểu dám dấu diếm cô cơ chứ, dù sao cô cũng nứng rồi, không chơi nữa, Hoa nhả đầu khấc phình to trong miệng ra.


 Được giải thoát, Long thờ phào, thêm một phút nữa chắc cậu điên lên mất, nhìn cái quần đã ướt đẫm một mảng lớn của cô, cậu biết cô muốn rồi, Long nở nụ cười tà ác, phải trừng trị cô mới được.




 “Em muốn……….cho em” Hoa nũng nịu nói với Long, cậu ngoan ngoãn cởi phăng cái quần dài của cô để lộ hai mép lo^`n ướt át bên dưới, Long kề sát con c*c tới cửa lo^`n cô nhưng không nhấp vào trong làm Hoa ngứa lắm.


 “Cho em đi……….vào đi anh”


 “Vào đâu cơ……anh không biết” Long nhìn Hoa trêu chọc làm cô đỏ mặt xấu hổ, cậu tính trả thù vụ khi nãy đây mà.


 “Anh có vào không? Không vào thì bước xuống” Hoa giả bộ hờn dỗi, cô muốn lắm rồi.


 “Anh không biết vào chỗ nào thiệt mà……..em phải nói chứ” Long giả ngủ, c*c cậu vẫn chà sát trước cửa lo^`n cô không ngừng.


 “Vào chỗ đó…….chỗ này này………được chưa” Hoa cầm lấy c*c Long chỉa thẳng cửa lo^`n mình nói, để cô nói tên chỗ đó dâm dục như Long thì cô chưa có can đảm để nói.


 “Chỗ này hả………..nó là chỗ nào thế?” Long vẫn chưa chịu buông tha.
 “Anh………..em giận đó nha”


 “Sao em lại giận anh…………nói đi………nói chỗ nào để c*c anh có thể làm em sướng đi….” Long nắm lấy cái hột bé nhỏ của Hoa bên dưới giật nhẹ làm cô run người.


 “Ahhh……ưhhhh……..vào…….vào lo^`n em đi………nhanh đi” Hoa chịu thua, cô thèm quá, lo^`n cô ngứa không chịu nổi nữa rồi.


 Long cười thỏa mãn, cuối cùng cô cũng nói, để một người như cô nói được từ đó quả thật là khá khó khăn, cậu hưng phấn cong lưng chọc một phát lút cán vào bên trong lo^`n Hoa làm cô há hốc mồm vì bất ngờ.


 “Chỗ này đúng không………….đây là lo^`n em hả…………c*c anh bị nó bóp nghẹt bên trong nè……….em sướng không?”


 “Ưhhh………..vào sâu quá………ưhhhhh……….nhấp đi anh………làm lo^`n em mang hình dáng của c*c anh đi………nhấp mạnh lên” Hoa hoàn toàn chìm vào dục vọng, cô không còn ngại miệng khi nói những từ dâm dục đó nữa.
 “Tuân lệnh cô CA………..bạch………bạch………ưhhhh………..lo^`n em bót quá ………. ưhhhh …… bạch …….. bạch…….bạch………ưhhhh……ahhhh…….sao anh đ!t nó nhiều lần mà nó vẫn khít như vậy nhỉ……..sướng muốn chết…….ưhhhh…..bạch……..bạch….”


 “Em sướng quá……….c*c anh vào sâu bên trong em……..bạch………bạch………nữa đi anh……..chiếm lấy lo^`n em đi………bạch…………bạch……….bạch……ưhhhh………ưhhhh”


 Long banh rộng hai chân Hoa ra hết cỡ, câu chồm lên dập xuông như cái máy dập vào lo^`n cô từng cú mạnh mẽ làm Hoa trợn mắt vì sướng.


 “Nói xem cái lo^`n này và thân thể em thuộc về ai?…….ưhhhh……..bạch……….bạch……ưhhhh……nói đi”


 “Của anh…….ahhhh…….bạch……….bạch……….ưhhhh…….lo^`n em và cả thân thể này đều thuộc về anh ………… ưhhhhhh ……bạch………….bạch……….đ!t chết em đi………….lo^`n em sướng quá ………. bạch …….. bạch……chết mất”
 Long cười to kéo Hoa đang đê mê dậy, cả hai ngồi đối diện nhau rôi bắt đầu phối hợp chuyển động để c*c Long ra vào liên tục bên trong lo^`n cô.


 “Chống hai tay ra sau như anh nè……….đúng rồi………lắc hông một tí……….tuyệt” Long hướng dẫn Hoa làm tư thế mới, bây giờ cậu có thể nhìn thấy rõ ràng con c*c mình bị cái lo^`n kia phun nuốt.


 “Nhìn lo^`n em đang nuốt c*c anh kìa…………hắc hắc………lo^`n em dâm quá nha………..c*c anh thế mà nuốt tận gốc luôn………haha” Long trêu chọc làm Hoa đỏ mặt, cô cũng có thể nhìn rõ c*c cậu ra vào bên trong mình, cái tư thế này thật là dâm đãng quá mức.


 “Em sướng quá………….em sắp ra rồi……..ưhhh……..ahhhh………bẹp…….bẹp……….bẹp…..ưhhhh…….. ưhhhh ………đâm sâu vào nữa đi anh” Mắt Hoa lờ mờ, miệng há to thở nặng nề, hông cô lắc theo bản năng trước những cú nắc của Long, cô sắp lên đỉnh rồi.
 Biết Hoa sắp lên đỉnh, Long thò một tay lên xe cái hột le bé nhỏ của cô để cô thêm kích thích, nhìn c*c mình bị nuốt đến lút cán liên tục cậu cũng hưng phấn lắm.


 “Ưhhhhhh…………đứng giật hột le của em mà…………em tới rồi…………..ưhhhh…….ưhhhh” Hoa ghì chặt hai tay lên nệm, hông cô co giật vì lên đỉnh, Hoa há miệng thở dốc để mặc lo^`n mình co bóp liên tục cái thứ to lớn bên trong và xuất khí.


 “Nhìn lo^`n em đang giật giật nè…………đã nuốt c*c của anh rồi còn co bóp thế nữa……….hắc hắc” Long trêu chọc, c*c cậu đã trắng xóa bọt âm dịch của cô.


 …..


 “Ahhhh……..mẹ với anh Long……” Tiếng Quỳnh Anh la lên làm Hoa giật mình, nhìn con gái vừa bước vào, cô suýt ngất vì xấu hổ.


 “Ahhh………..Quỳnh Anh đó hả…………mẹ em khỏe rồi nên chơi trò chơi với anh đó………sướng lắm nha” Long nhanh chóng xóa tan cảm giác xấu hổ bằng cách bắt chuyện với Quỳnh Anh, cô bé vẫn chưa biết mẹ tự tử là vì cô.
 “Hừ……..lại chơi một mình……….anh và mẹ chê em còn nhỏ chứ gì” Quỳnh Anh vểu môi lên làm nũng.


 Long đưa mắt hỏi ý kiến Hoa, cô cũng không biết làm sao, c*c cậu vẫn nằm sâu trong khe lo^`n cô.


 “Không cho người ta chơi chứ gì…….huhu………biết mà………mẹ không còn thương con nữa………..huhu” Quỳnh Anh bắt đầu khóc vì cô cảm thấy mẹ chỉ thương anh Long thôi.


 Thấy con gái định chạy ra ngoài, Hoa kinh hãi.


 “Quỳnh Anh…….mẹ không có………lại đây………………mẹ cho con chơi nè……..được chưa” Hoa gọi con gái lại, lỡ ai bắt gặp cô bé khóc vào kiểm tra chắc cô với Long chắc chỉ còn nhảy lầu vì xấu hổ quá.


 Long khó hiểu nhìn Hoa, chẳng lẽ cô muốn, cậu chảy mồ hôi nghĩ đến cảnh tượng chơi Quỳnh Anh trước mặt Hoa, nhưng mà cũng rất kích thích nha.


 Không được ra bên trong, Hoa liếc qua Long ra lệnh.
 “Quỳnh Anh……..trò chơi của mẹ với Long gọi là quan hệ tinh dục……….trò này con không được kể với ai mà chỉ 3 người mình biết thì mẹ mới cho con tham gia…….” Hoa nghiêm mặt nói với Quỳnh Anh, lỡ đâu cô bé nói với ai.


 “Vâng” Quỳnh Anh hứng phấn nói, cái cảm giác kỳ lạ lúc trước làm cô vẫn không thể nào quên, cơ thể cô mỗi lần nghĩ đến nó lại nóng ran, dưới bướm cô đã rỉ nước và ngứa ngáy rồi.


 Hoa nhìn con gái yêu thương, cô giúp con gái cởi cái đầm xanh xinh xắn ra xếp gọn gàng trên ghế.


 “Cời quần lót rồi lên đây với mẹ”


 Quỳnh Anh ngoan ngoãn cởi luôn quần lót mình, cô bé hoàn toàn trần truồng cùng với hai người còn lại trong phòng.


 Thấy cái lo^`n hồng hào không có sợi lông nào của Quỳnh Anh một lần nữa, Long hưng phấn hơn bao giờ hết, cái cảm giác phá trinh của cô bé lại tràn về làm c*c cậu cương lên và giật giật trong lo^`n Hoa, Long xấu hổ không dám nhìn mặt cô.
 “Nứng đến thế hả………xem anh kìa” Hoa sao không thể cảm giác thứ kia to ra bất thường bên trong cô chứ, cậu lại còn không dám nhìn cô nữa.


 Quỳnh Anh leo lên giường tò mò nhìn c*c Long bị lo^`n mẹ mình nuốt ngập bên trong, nó chỉ có thể vào một nửa bên trong cô nhưng mà có thể vào hết bên trong mẹ mình khiến cô khá ngạc nhiên, phải chăng đây là lý do mẹ và Long không cho mình chơi cùng.


 Hoa xấu hổ khi con gái nhìn chằm chằm vào lo^`n mình, cô tiếc nuối nhấc ngươi ra khỏi c*c Long, để Quỳnh Anh ngồi trong lòng mình giang rộng hai chân, Hoa đánh mắt ra hiệu cho Long.


 Nhìn hai mẹ con Hoa, Long hưng phấn hết cỡ, trong mơ cậu cũng không nghĩ đến việc có thể đ!t cùng lúc hai mẹ con Hoa.


 Quỳnh Anh nhìn thấy con c*c bị bao phủ một lớp bọt trắng mà tò mò, chẳng lẽ Long bôi kem lên nó, người cô bé nóng lắm, hai mép lo^`n đã ướt đẫm không hiểu tại sao.
 Hoa rờ vào bướm con gái thấy ướt đẫm cũng bất ngờ, không ngờ cơ thể cô bé lại phản ứng mạnh như vậy, cô còn đang định kích thích một chút nữa xem ra không cần, Hoa cầm đùi cô bé giang rộng ra nữa rồi ra hiệu cho Long tiến vào, như thế sẽ đỡ đau hơn.


 Long hiểu ý, cậu ép sát để đầu khấc vào cửa lo^`n cô bé, hai cái mép lo^`n hồng hào non nớt làm cậu muốn đút vào lắm rồi nhưng mà còn phải đợi Hoa.


 “Thả lỏng người đi con……….anh vào đi…….từ từ thôi” Hoa hướng dẫn Quỳnh Anh rồi nói với Long.


 Được phép, Long hít sâu một hơi bắt đầu tiến vào, cậu muốn đút thẳng vào luôn nhưng sợ Hoa nên chỉ dám vào từ từ, cái cảm giác khít rịt, các thớ thịt bóp chặc c*c cậu y như lần trước vậy.


 “Anh sướng quá…………..khít quá……….tuyệt quá……..c*c anh như bị nghiền nát bên trong……ahhh” Sướng quá nên Long rên rỉ.
 “Hừ…….sướng hơn của tôi chứ gì…………thế thì quên cái lo^`n lỏng lét này đi” Hoa liếc xéo cậu còn Quỳnh Anh thì đáng há to miệng vì phê.


 “Anh………..anh nào dám……….chỉ là sướng thật mà……….nhưng mà chỉ vào được một nửa………còn em có thể nuốt trọn c*c anh mà” Long cười nịnh Hoa, đàn bà ghen kinh thật.


 “Hừ………..nhẹ thôi……….con bé sắp ra rồi” Hoa nghe thấy tiếng thở nặng nề của Quỳnh Anh biết cô bé sắp tới rồi, lần này có thêm mẹ cũng đang trần truồng phía sau khiến cô bé sướng nhanh hơn trước.


 Long ngoan ngoãn nắc nhẹ nhàng, c*c cậu có thể ra vào dễ dàng hơn lần trước nhiều, mỗi lần vào cậu đều có thể cảm nhận cửa tử cung của cô bé qua đầu khấc.


 “Ahhhhhh……ưhhhh………..ahhhh………….mẹ ơi……..con sướng quá…………bướm mẹ có thể nuốt toàn bộ còn con chỉ có thể nuốt một nửa…………..ưhhhh…………ahhhh……..con sắp tè rồi……..mẹ ơi” Quỳnh Anh hô to, hai tay cô nắm chặc tay mẹ vì cái cảm giác mê ly như lần trước sắp tới rồi.
 “Con ngoan cứ tè đi…………….lắc hông một xí như hồi con đi múa ấy……….con sẽ sướng hơn nữa” Hoa nhìn con gái yêu thương nói, cô bé thích là được, không biết sau này thế nào nhưng mà bây giờ cô bé thỏa mãn như vậy làm cô cũng thấy yên lòng phần nào.


 “Ưhhhh……….ưhhhh…………con không lắc được…….sướng quá…………bướm con bị chim anh Long chèn chặt rồi………ưhhhh………..ưhhhh……….nó tới rồi” Quỳnh Anh nghe mẹ thử lắc hông nhưng mới lắc nhẹ một phát cô bé há hốc mồm vì quá sướng, cô bé ngả người ra sau tựa vào ngực Hoa, cả người co giật vì lên đỉnh.


 Long cũng há mồm vì đã, cô bé lên đỉnh làm bên trong co giật khiến cậu sắp không chịu nổi nữa rồi, Long sợ quá rút c*c ra bên ngoài kéo theo cả đống âm dịch của cô bé.


 “Phù……xí nữa anh ra rồi………..” Long toát mồ hôi nói với Hoa.
 “Quỳnh Anh ngoan lên ngồi trên mặt anh Long nhé………hai mẹ con mình sướng rồi để anh Long sướng nhé con gái……..” Hoa nhìn Long rồi xoa đầu con gái nói.


 “Ngồi………..ngồi trên mặt hả mẹ…..” Quỳnh Anh mở to mắt nhìn Long, sao lại ngồi trên mặt anh ấy nhỉ.


 “Ha ha…….tí nữa em sẽ biết………lại đây nào” Long kéo cô bé ra khỏi vòng tay Hoa, cậu nằm ngửa để cô bé ngồi xổm kề sát cửa lo^`n ẩm ướt ngay miệng, tất nhiên bên dưới là thuộc về Hoa rồi.


 Quỳnh Anh tò mò không biết vì sau như vậy, cái này như đang ngồi đái ghê, đến lúc hai mép lo^`n cô bị cái lưỡi khô ráp của Long trêu chọc thì cô bé mới hiểu ra, thì ra như lần trước anh Long liếm bướm mình.


 Ở dưới Hoa đã nứng lắm rồi, cô nhìn qua qua Long đang thè lưỡi trêu chọc cửa lo^`n của con gái mà nuốt nước miếng, cô cũng thèm như thế, nhìn con c*c đang giật giật của Long cô biết cậu khó chịu lắm, Hoa nhắm nó thẳng cửa lo^`n mình ngồi lên.
 Cảm nhận c*c mình một lần nữa lại bị bao phủ bởi một cái lo^`n tuyệt vời, được đ!t mẹ và bú lo^`n con gái của cô cùng lúc làm cậu run người vì sướng, Long mút mạnh hai mép lo^`n hồng hào của Quỳnh Anh như muốn nuốt trọn nó vào miệng mình, lưỡi cậu còn xoắn vào trong.


 “Ahhhhh………anh Long……anh Long đừng mút nữa…………em tè đó…….ưhhhhhhh…………” Quỳnh Anh sướng tê người, lo^`n cô bé ra nước liên tục, không chịu nổi cô phải chống tay lên trước, nghe tiếng mẹ đang rên rỉ vì được chim anh Long chọc lút cán vào bướm lại làm cô ra nước nhiều hơn nữa.


 “Bạch…….bạch…….ahhhh…….em sướng quá……….đừng chỉ mỗi mút Quỳnh Anh chứ………anh nắc cùng em đi………….ưhhhhh………bạch………bạch” Hoa đang lắc hông nhìn Long chỉ chăm chú liếm mút con gái mình nên trách cậu.
 “Hắc hắc………tại nước lo^`n của Quỳnh Anh ngon quá……….anh xin lỗi………nhấp mạnh vào em yêu ……. Quỳnh Anh ra nữa kìa………..không thể phí phạm được” Nhả lo^`n Quỳnh Anh ra Long nói nhanh rồi lại tiếp tục mút mạnh, cô bé đang há mồm run rẩy xuất khí.


 “Xem anh kìa………..thích thế thì lúc nào con bé ra anh cũng phải uống hết đấy ………. ưhhhhhhh …… ahhhhhhhhh……………sâu quá………….lo^`n em muốn nứt ra để c*c anh vào tới tử cung ……… ahhhhhh …………..em sắp tới rồi………..anh ra cùng em nhé” Hoa một tay chống lên ngực Long, một tay tự xoa ngực mình rên rỉ.


 “Nước lo^`n Quỳnh Anh là nhất……..ngọt ghê………….ra đi em………..ép chặc c*c anh vào……..anh cũng sắp tới rồi” Hút sạch âm dịch của cô bé xong Long thở nặng nói, cậu cũng phê lắm rồi.


 “Bạch…….bạch……….ra với em đi………ahhhh………….sướng quá………em yêu con c*c anh…….ưhhhh” Hoa nhắm mắt cảm thụ cơn khoái cảm đang đến, hông cô tự nhấp lên con c*c to dài kia, hai mép lo^`n co giật phun ra chất dịch, cùng ngay lúc đó tử cung cô đón nhận dòng tình dịch nóng bỏng của Long vào bên trong.
 ……..


 “Quỳnh Anh xuống mặc áo quần rồi lên nằm với mẹ con” Nhìn con gái đang thở dốc sao hai lần lên đỉnh, Hoa yêu thương nói.


 Long kéo hộp khăn giấy tới lau dòng tinh dịch trắng đang rỉ ra ngoài mép lo^`n Hoa, cậu đặt lên môi cô một nụ hôn nồng cháy rồi cũng mặc áo quần vào, trới sắp sáng rồi. Vài phút sau nhìn hai mẹ con ôm nhau ngủ, cậu tự hứa là mình lại có thêm một mục đích của cuộc sống, đó là bảo hộ hai mẹ con cô.



==================== Chương 16: Thoát chết ====================

Đã một tháng kể từ ngày Thiên rời đi, Long rất lo lắng cho gã nhưng mà không biết cách liên lạc với gã, lúc nào cậu cũng để điện thoại trong túi quần phòng Thiên gọi về bất cứ lúc nào.


 Hôm nay là chủ nhật, buổi sáng như thường lệ Long ăn sáng với mẹ con Hoa, tất nhiên là không ở tư thế bình thường chút nào.


 Hoa đang rán trứng trên chảo, Long và Quỳnh Anh ngồi ở bàn đợi trứng ra cho vào bánh mì sandwich ăn, cô bé ngồi trên đùi cậu quặt chân ra sau lưng, mới sáng ra mà Long đã muốn rồi nên c*c cậu không ngừng ra vào cái lo^`n nhỏ nhắn bên trên.


 “Anh nhớ không được ra bên trong đấy” Hoa mở miệng nhắc nhở Long, có đôi lúc cô nói chuyện với Quỳnh Anh hỏi cô bé xem thế nào, qua thời gian cô bé đã được Hoa giải thích về tình dục và ‘trò chơi’ mà họ chơi là gì rồi, nhưng mà Quỳnh Anh nói với mẹ là cô bé thích được con c*c to dài kia ở trong lo^`n mình, cơ thể cô bé thèm muốn nó lắm, chỉ cần không được Long đ!t vài ngày thì lúc nào người cô bé cũng nóng ran, không suy nghĩ được chuyện gì vì những ham muốn dâm dục cứ tràn ngập trong đầu mình, đặc biệt hơn cô bé muốn mẹ và mình cùng tham gia vào trò chơi ấy, nó ấm áp và kích thích hơn nhiều.




 “Anh biết rồi……….anh để dành sữa cho cái miệng nhỏ phía dưới của em mà…………dạo này lo^`n Quỳnh Anh quen với c*c anh rồi nha………….anh có thể vào dễ hơn và đút sâu đến hai phần ba độ dài rồi ……… bạch …….. bạch ……..ahhhhhh………..bót quá………..bạch……….bạch…….Quỳnh Anh sướng không baby của anh?”


 Quỳnh Anh sướng đến há hốc mồm nào nói được gì nữa, nước dãi chảy ra nơi khóe miệng cô bé, hai mắt cô lơ mơ vì phê, cô chỉ biết quàng tay qua cổ Long để hông mình tự nhấp nhịp theo những cú nắc của cậu.


 Nhìn con gái sướng đến kinh người, Hoa cũng nóng người vì nứng, bến dưới nước lo^`n cô rỉ ra nhiều đến nổi chảy tới cả cặp đùi săn chắc, hai mẹ cô ở nhà không mặc đồ lót mà chỉ mặc mỗi cái áo thun hoặc áo sơ mi vì Long thích thế, cái cảm giác nửa hở nửa kín làm cậu phê lắm.




 “Ahhhhhhhhhhh………….ưhhhhhhhhhhh” Quỳnh Anh rên lên một tiếng dài rồi gục xuống ngực Long, hông và mông cô bé co giật dữ dội phun nuốt liên tục c*c Long làm cậu cũng tê tái vì bót, âm dịch nhanh chóng tràn ra bao phủ lấy con c*c cậu.


 “Ăn đi………con còn phải làm bài tập đấy” Hoa thấy con gái vừa ra thì nước lo^`n lại rỉ ra nhiều hơn nữa làm lo^`n cô ngứa lắm, bưng dĩa trứng rán tới bàn, cô nói với cô bé.


 “Hắc hắc………em để baby ra xong đã………bên trong còn co bóp c*c anh kìa………ahhhhhh……..bót chết mất………ra hết đi baby” Long cười to giữ lấy hông cô bé nắc mạnh vào trong.


 “Ahhhhhhhh……….để em ra đã…………bạch…….bạch…..ưhhhhh…….chết mất………đừng đâm vô nữa mà………nữa……….ra nữa” Quỳnh Anh đang lên đỉnh thì chỗ đó mẫn cảm vô cùng, Long còn đâm sâu vào trong liên tục làm cô sướng muốn ngất, hông cô tự động nhấp lên c*c Long, nước lo^`n trào ra nhiều đến nổi trắng xóa cả con c*c to dài, lo^`n cô như bị nó xuyên thủng.




 “Được rồi………..” Hoa nhắc làm Long giật mình dừng lại, cậu hứng quá nên quên mất Quỳnh Anh, nhìn lại cô bé đang run rẩy không còn sức lực ngả người vào ngực cậu để mặc c*c cậu nắc vào bên trong , tự nhiên nhìn thấy vậy mà cậu hứng lên lạ thường, không tự chủ được nắc nhanh vào lo^`n cô bé vài phát, Long sợ quá nhấc cô bé ra, c*c cậu giật giật liên tục, may quá, nhấp thêm vài phát nữa là cậu chắc chắn sẽ ra bên trong.


 “Ahh……..phù……phù……suýt nữa anh kìm không được…….sướng quá” Để Quỳnh Anh sang cái ghế cạnh bên, Long thở dốc nói với Hoa.


 Nhìn con c*c ướt sủng đang không ngừng giật giật, Hoa biết cậu khó chịu lắm, cô nhanh chóng vén áo lên thay vào chỗ con gái nhưng mà ở tư thế khác, cô quay lưng lại với Long.


 Long đã quen với tư thế này, sáng nào cậu và Hoa cùng dùng tư thế này để ăn sáng, vừa ăn bên trên vừa để cậu em bị lo^`n cô phun nuốt bên dưới làm cậu thích tư thế này vô cùng.
 Hoa mở hai miếng bánh mì sandwich quét trứng cho vào, bỗng dưng lo^`n cô bị chọc mạnh vài phát tới tận cửa tử cung làm cô không thể không dừng tay rên rỉ , đợi Long dừng lại cô mới quét nhanh trứng vào đưa cho Long sợ cậu nắc tiếp.


 Long cười ha hả khoái chí, cậu thò một tay vào áo cô nắm lấy một bầu ngực căng tròn, tay còn lại cầm miếng sandwich Hoa đưa, phía dưới thì cứ nhấp nhè nhẹ vào bên trong lo^`n Hoa, quả thật là như đang sống trong thiên đường dâm dục.


 “lo^`n em sướng không?” Hoa đang ăn từng miếng nhỏ sandwich nói với Long, hông cô cũng đang lắc đều để cái thứ kia liên tục cọ sát bên trong lo^`n cô.


 “Hắc hắc…………..sướng lắm……….lúc nào cũng nuốt hết c*c anh………..em nói xem bên trong có phải có hình dạng con c*c của anh luôn không?” Long nuốt luôn miếng bánh rồi thì thầm vào tai Hoa.
 “Còn nói………đợi Quỳnh Anh lớn lên thì âm đạo con bé chắc chắn sẽ mang hình dáng của c*c anh đấy ………..anh nói xem sau này liệu có ai thích nó ngoài anh nữa………hả” Hoa ngả lưng ra sau làm nũng với Long.


 “Haha…………mấy thằng nhóc đó sao có thể đụng tới bảo bối bé nhỏ của anh……….em và baby mãi mãi là của anh………à mà sắp tới sẽ là cái lỗ còn lại nha……..haha” Long cười to kéo đầu Quỳnh Anh sang hôn và cùng thưởng thức một ít sữa tươi mà cô bé mới uống còn trong miệng. Cậu nắc một cú mạnh nhất vào đến thẳng cửa tử cung Hoa và bơm đầy tinh dịch bên trong, bữa sáng của Long kết thúc như thế.


 …….


 …….


 9h sáng, Long đang ngồi lướt web vì hôm nay là chủ nhật, cậu được nghỉ ngơi thì tiếng chuông điện thoại di động trong túi reo lên.


 Long giật mình rút cái cái điện thoại ra, mong không phải mấy đứa tiếp thị sản phẩm với nhà đất, nhìn dãy số xa lạ, cậu cười khổ nghe máy, hy vọng lần này là nó không tiếp thị băng vệ sinh cho cậu.
 “…… alo………Long hả” Tiếng Thiên bên kia làm Long sững người, là anh Thiên, cậu vui mừng đáp


 “Em đây…………..anh đang ở đâu thế……”


 “Long……….đừng hỏi………nghe anh nói ………không có thời gian đâu…………em tìm cách đến chợ Bà Chiểu, tìm đến một quán bán đồ vàng mã ở sâu bên trong, chủ cửa hàng là một bà lão khọm khẹm …….. nói bà ấy ‘chuyên bị lộ, mau trốn’……..nhanh nhé……..gấp lắm….tít…..tít”


 “Anh….” Long gọi Thiên vài tiếng nhưng mà tiếng ngắt kết nối vang lên làm cậu biết gã đã tắt máy rồi, ngồi suy ngẫm lại những gì nghe được lại một lần, câu nhanh chóng mặc đồ vô đi tới chợ Bà Chiểu, dù sao anh Thiên đã nói là gấp lắm.


 Ngồi trên taxi, mấy từ ‘chuyện bị lộ’ mau trốn của Thiên làm Long phân vẫn mãi, chẳng lẽ họ buôn bán cái gì đó bị phát hiện hay là bà ấy thuê Thiên…..bỗng nhiên Long mở to mắt vì nghĩ đến chuyện Thiên làm sát thủ, ‘chắc hẳn gã được bà kia thuê đi giêt ai đó nhưng mà bị kẻ thù biết được’, cậu nghĩ thế hối tài xế nhanh lên nữa, mạng sống con người đấy.
 Tới chợ Bà Chiểu lúc 9h30, hôm nay chủ nhật nên chợ đông lắm, Long hỏi thăm chen mãi mới kiếm được khu bán đồ vàng mã cúng điếu ở một góc khu chợ sầm uất, nhưng mà đầu cậu muốn nổ tung vì đi tới đi lui quan sát thì hàng đống người già đang ngồi trước các quầy hàng, biết ai bây giờ, Thiên không nói ra một cái tên nếu không kiếm đã dễ hơn nhiều.


 Đang vò đầu bức tai có nên đi hỏi trực tiếp người ta không thì Long bị thu hút bởi ba gã đàn ông tiến vào khu này, bọn chúng đang hỏi thăm quán đầu tiên của khu vàng mã, nhìn chúng Long cảm giác kì lạ, vì đi tới đây thì cậu thấy đa số người ta tới thẳng quán quen biết chọn hàng, chỉ có kiếm người như cậu mới đi tới đi lui quan sát, ba gã đàn ông kia cũng quá trùng hợp đi, bọn chúng không mua hàng mà cứ đảo mắt tới lui ở các khu hàng khác, đặc biệt là quầy hàng có người già trông coi.
 Đổ mồ hôi nghĩ tới những bộ phim hành động đã xem, Long đoán bọn chúng đang tìm kiếm bà già kia, làm gì bây giờ, Long rối bời không biết xử lí ra sao.


 “Này…..cậu muốn mua hàng gì à” Một bà lão gương mặt phúc hậu, đầu tóc bạc trắng, lưng còng, mặc bộ đồ bà ba nâu hỏi Long vì cậu cứ như người mất hồn đứng trước cửa hàng bà vài phút rồi.


 “A………cháu xin lỗi…………cháu không mua gì cả…………..bà………..bà biết anh Thiên không?” Long giật mình vì tiếng bà lão, cậu hết cách rồi nên hỏi đại, bọn chúng mà đến thì dù đã học võ nhưng cậu không chắc mình chống lại được 3 tên kia, dù sao cậu chỉ mới tập với thầy chứ chưa bao giờ đánh nhau bên ngoài bao giờ.


 Gương mặt bà lão biến đổi không ngừng khi nghe Long nhắc đến ‘Thiên”, từ khuôn mặt phúc hậu chuyển sang khuôn mặt âm trầm đáng sợ, khẽ rút ra con dao để bên cạnh dấu sau lưng, bà Lão nhìn Long nói :
 “Mày là ai ?”


 Long bất ngờ vì sự thay đổi của bà lão, bỗng dưng cậu hiểu ra, liếc qua bọn kia đang đi gần tới chô này, Long hoảng hốt hô khẽ cùng với đánh mắt ra hiệu cho bà lão


 “Anh Thiên nói cháu tới……..bà……..chuyện lộ rồi……….chạy mau………bọn chúng tới rồi……”


 Bà lão sững sốt nghe Long nói, nhìn theo phía cậu ra hiệu thấy 3 gã đàn ông đang tìm kiếm gì đó, bà nhanh chóng kéo Long vào cửa hàng nhỏ của mình, cả hai theo lối cửa sau trốn đi.


 ….


 “Ê……..Chủ cửa hàng này đâu?” Một lát sau, ba tên kia đã tìm đến cửa hàng của bà lão đã cũng Long trốn đi, nhìn cửa hàng không có ai bán hàng mà đồ đạc vẫn bày biện hết ra, một trong ba tên nghi vấn hỏi đồng bọn.


 “Nãy tao có thấy thấp thoáng một thằng nhóc đứng đây mà…..” Một tên khác lên tiếng, gã cũng cảm thấy khó hiểu, khi nãy gã có thấy hình bóng thấp thoáng của Long đâu đây.
 “Đi hỏi cửa hàng xung quanh xem ai là chủ cửa hàng này, nếu là một bà lão thì chắc chắn đó là mục tiêu của chúng ta, bà ta đánh hơi được nguy hiểm nên đã nhanh chân trốn mất, còn thằng nhóc kia nữa, phải tra ra nó là ai” Tên cầm đầu suy nghĩ một hồi rồi nói với 2 thằng đàn em của mình, phải nói gã rất thông minh.


 …..


 Nửa tiếng sao, ở một quán nước ven đường cách chợ Bà Chiểu chừng vài km, Long và bà lão kia đang ngồi ở một bàn xa nhất, bên cạnh không có ai.


 “Bà………..bọn chúng là ai” Long lên tiếng hỏi bà lão, vừa nãy đi theo lối cửa sau ra ngoài chợ, cậu cũng khá bất ngờ vì chuẩn bị của bà, trên tay bà khi ấy còn là con dao nhỏ, chắc hẳn trước đó bà tưởng cậu là kẻ thù phái tới.


 “Là kẻ đã hại chết gia đình con trai ta…………ta đã thuê Thiên đi giết kẻ cầm đầu nhưng không ngờ chuyện đã lộ ra…………chắc hẳn là bọn chúng đã đánh hơi được gì đó” Bà Lão nhìn Long nói.
 “Sao bà không kiện chúng?” Long khó hiểu nhìn bà lão.


 “Hừ……..nếu ta có chứng cứ thì sao phải thuê Thiên cơ chứ………..ta biết chắc hẳn là chúng làm……….con trai ta làm kế toán nên đã nắm được một vài giao dịch làm ăn mờ ám của công ty dơ bẩn ấy…………đến lúc nó đang định công khai thì cả nhà nó bị tai nạn khi đi chơi cuối tuần……..cảnh tượng chiếc xe máy tan nát và 3 người nằm lăn lóc lúc nào cũng ám ảnh ta……” Bà Lão lau rơi nước mắt nhớ về bi kịch của gia đình con trai.


 “Nếu đó là một tai nạn thì sao?” Long cố gắng suy nghĩ theo hướng tích cực nhất, nhưng dù sao bọn chúng tìm đến bà cũng đã cho thấy chúng liên quan đến cái chết của gia đình con trai bà.


 “Không thể…………..con trai ta đi xe rất chậm vì bị cận nặng…………lại đang chở cả nhà nên nói nó chạy xe máy như chạy xe đạp vậy……………..chiếc xe bốn bánh đâm lại là xe ăn cắp…..tài xế sau đó đã bỏ trốn …….lúc ấy gã còn bịt mặt nữa…..tất cả chứng minh chúng đã chuẩn bị từ trước………..sau đó ít hôm ngôi nhà của ta lại bị trộm viếng, đặc biệt đống giấy tờ trong nhà bị lục lọi rất kỹ…….có lẽ chúng nghi ngờ con trai đã đưa cái gì đó cho ta……..vì thế ta lẳng lặng trốn đi làm một người bán đồ vàng mã” Lấy lại bình tĩnh, bà lão suy luận vì những việc đã xảy ra.
 Long im lặng nghe hết, cậu biết bà lão nói đúng, bọn chúng đang tìm một thứ gì đó, biết rõ chuyện không nhỏ, Long lại càng lo lắng cho Thiên, xem ra gã gặp rắc rối lớn rồi.


 Tiếng chuông điện thoại reo lên làm Long giật mình lần nữa, nhìn số điện thoại như hồi sáng, cậu vui mừng bắt máy.


 “Alo…….em đây anh Thiên…..”


 “Đã nói với bà ấy chưa…….” Giọng Thiên khàn khàn hỏi, nghe như đang rất mệt mỏi.


 “Em đã gặp bà ấy rồi……..em và bà ấy trốn ra từ cửa sau………bọn chúng tìm tới nơi rồi….”


 “Nhanh vậy sao……nói với bà ấy kẻ cầm đầu đã chết nhưng mà bọn chúng cũng đã truy ra hành tung của anh……..dù không biêt anh là ai nhưng lần theo dấu vêt thì chúng đã tìm tới bà ấy……..đúng là lâu rồi không làm nên để lộ quá nhiều dấu chân cho chúng lần theo……….anh sẽ trốn một thời gian nữa mới trở về…………vậy nhé…..tít tít”
 Long nói lại một lần cho bà lão nghe, biết kẻ cầm đầu đã bị đền mạng, bà lão lại khóc vì thù của gia đình con gái coi như được trả phần nào, một người gần đất xa trời như bà chả mong gì hơn nữa, Long thì lại cho rằng trả thù như thế còn là quá nhẹ, bọn chúng giết cả nhà con trai bà đấy, nhưng cậu nào hiểu là một người bình thường như bà làm sao có thể đấu lại bọn chúng, cậu cũng vậy, nếu không phải may mắn gặp được Thiên thì giờ đây có lẽ cậu chỉ là thằng ăn xin ở một chỗ nào đó mà thôi.


 Nhìn bà lão đón một chiếc xe ôm đi một nơi nào đó, Long chỉ biết cầu cho bà có cuộc sống an nhàn những năm cuối cùng của cuộc đời, cậu quay đầu định trở về.


 …..


 …..


 …..


 “Ầmmmmm………………Á………..tai nạn…………tai nạn………..có ai không”


 Tiếng va chạm mạnh và tiếng người xung quanh la hét làm Long giật mình kinh hãi, cậu quay đầu lại nhìn về phía cuối đường, ở ngả rẽ là một chiếc xe tải, nó vượt đèn đỏ đâm vào chiếc xe ôm chở bà lão, bà và người ngồi trước bị bánh xe cuốn theo một đoạn khá xa đến tận cột điện mới dừng lại.
 Hai mắt Long trợn to như muốn nứt ra, vừa nãy cậu còn ngồi cùng bà nghe bà kể chuyện bi kịch của gia đình mình, không ngờ chỉ vài phút sau bà đã ra nông nổi này, nhìn về phía chiếc xe tải, cậu run người vì hoảng sợ, là một trong ba tên khi nãy tìm kiếm ở chợ, hắn leo ra khỏi buồng lái rồi lên một chiếc xe máy gần đó biến mất ngay lập tức.


 “Ê nhóc con……” Trong khi mọi người đang ùa lại chỗ tai nạn thì một tiếng đàn ông phía sau lưng Long làm cậu chảy mồ hôi, linh cảm mách bảo cậu là nếu đứng tại chỗ thì cậu sẽ chết, Long vớ ngay chai nước quăng mạnh ra sau hướng theo tiếng gọi kia, cậu chạy nhanh vào một con hẻm gần đó.


 “ĐM…………đứng lại” Gã đàn ông hét lên đuổi theo cậu, mọi người đang bị vụ tai nạn chú ý nên không ai để ý đến việc một cậu bé bị một gã đàn ông truy đuổi.
 Với cơ thể được rèn luyện thường xuyên, Long trốn rất nhanh, cậu luồn lách qua các con hẻm và nhanh chóng làm gã mất dấu của mình, cũng phải nói mạng lưới đường hẻm ở thành phố còn hơn cả mê cung, chỉ cần vài giây là đã có thể mất dấu rồi.


 Vừa chạy Long vừa run người bần bật, trái tim cậu đập nhanh và mạnh đến nổi nghe thấy được cả tiếng đập nếu đứng gần, Long sợ lắm, chứng kiến bọn chúng giết người ngay giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt mình, cậu đã kinh hoàng rồi, không ngờ chúng tìm đến cả cậu nhanh như thế, nghĩ đến bọn chúng sẽ giết mình, Long lại càng xanh mặt chạy nhanh hơn nữa.


 Chỉ còn vài con phố nữa là đến khu nhà của mình, Long ghé vào một con hẻm vắng thở dốc vì mệt đứt hơi, tiếng gọi của gã đàn ông khi nãy cứ như đang vang vọng bên tai cậu làm cậu không bình tĩnh nỗi.
 “Cộp…..cộp……tìm ra mày rồi………..hắc hắc………..lần này hết chạy nhé”


 Tiếng bước chân chạy tới cùng tiếng cười của kẻ đi săn vì đã tìm thấy con mồi vang lên ở con hẻm nhỏ vắng người.



==================== Chương 17: Đàn em đầu tiên ====================

Long giật mình vì tiếng nói cười của một nhóm người gần đó, nhìn về phía xa, nơi cuối con hẻm một bọn thanh niên bặm trợn đang vây quanh một tên mập mạp to cao, bọn kia chỉ cao đến ngực hắn, Long đoán có lẽ thằng mập kia cao phải 1m9.


 “ĐM………bọn chó hùa………..giỏi thì từng thằng nhào vô” Thằng mập nhìn bọn vây quanh mình sợ hãi nhưng vẫn mạnh miệng, dù trông mập mạp nhưng nếu để ý thì thịt nó không hễ nhão nhẹt như bọn béo phì mà lại rất săn chắc khỏe mạnh, xem ra cũng là người thường xuyện vận động.


 “Nhìn mày như con voi thì sao bọn tao solo lại…………hôm qua mày dám đánh mấy thằng em của tao…………..ĐM……….lên” Thằng cầm đầu đám thanh niên ra lệnh, nó cũng xách một cây gỗ xông lên.


 “Má……..Bốp……..Aaaaaaaa……..đánh nó………..đánh chết nó………..hự……bốp………….bốp……….bốp” Thằng mập dù rất khỏe sau khi đánh văng vài thằng thì cuối cùng cũng không chịu nổi lũ chó hùa kia, chúng bu lại với gậy gộc nện liên tục vào người hắn đến nổi hắn chỉ còn cách ôm đầu chịu trận.




 Nhìn cảnh hội đồng ở đằng xa, cảm giác sợ hãi trong Long giảm dần vì bị thu hút, xem thằng mập đang ôm đầu lăn vào một góc hứng chịu những cú đá và gậy gộc vào người, cậu lại cảm thấy bọn kia quá nhục rồi, cả đám xúm lại đánh thắng thì thôi đi, còn cố gắng nện vào đầu nó nữa……máu nóng anh hùng Long nổi lên.


 “Ê……….bọn mày không thấy nhục à………dừng tay đi……” Long hét lên làm đám thanh niên bất ngờ, chúng dừng tay quay sang nhìn cậu.


 “Mày là thằng chó nào thế?” Thằng cầm đầu quát Long.


 “Tao là ông nội mày đây………” Nhắc tới chó làm Long nổi khùng, cậu chạy nhanh lấy đà rồi song phi cho hắn một cú đá vào đầu nhanh đến nổi hắn không kịp phản ứng, hét thảm một tiếng, hắn bay ra sau va vàm đám đàn em làm ngã thêm mấy thằng nữa.


 “Hộc……..đánh………đánh nó” Thằng cầm đầu phun ra vài cái răng trong miệng nói đám đàn em, thằng kia đáng sợ quá.




 Gần chục thằng nhào tới Long nhưng cậu không chút sợ hãi, cậu còn chưa cảm giác được nguy hiểm đến từ bọn này nói chi là cái chết.


 “Bốp……..hự” Né một cú đá, Long quay người tung một cú đấm vào bụng một thằng định tóm cậu sau lưng làm nó đau quá ôm bụng lăn long lóc, đã ra đòn là Long sẽ dùng hết sức không nương tay.


 “Lên……tao tóm được nó rồi” Trong lúc giằng co, một thằng khá vạm vỡ chụp được Long từ sau lưng, gã ôm chặc cậu đợi đồng bọn hội đồng.


 “Tóm được tao?………mày ngây thơ quá đấy……” Long ngả người ra sau, móc một chân vào tên đang ôm chặc mình làm gã mất trụ , giảy nhẹ ra lấy thế, cậu tung một cú cùi chỏ trời giáng vào bụng nó làm nó cùng cảnh ngộ với thằng khi nãy.


 “Chết đi nhóc con……” Hai thằng cầm gậy vung đến đầu Long, không chút nao núng hoảng sợ, Long cúi người nhào nhanh đến người bọn chúng giờ hai khủy tay lên vừa đánh vừa đẩy khủy tay của hai gã làm chúng đau đớn rơi gậy, nhanh chóng biến thế, Long co tay lại tung hai cú đấm cùng lúc vào mặt bọn chúng làm hai đứa ôm mặt máu đau đớn.




 “Nó ghê quá………chạy……..” Một thằng nhỏ con sợ quá kêu to chạy trước làm bọn kia sợ chạy theo, kéo đồng bọn đang nằm co ro dưới đất theo, đám thanh niên nhanh chóng rút khỏi con hẻm, tất nhiên là kèm theo những ánh mắt thù hận và dọa nạt với Long.


 Nhìn bọn chúng chạy đi, Long cảm thấy sảng khoái trong người, lần đầu tiên cậu đánh nhau ngoài đời thật, dù ăn vài gậy với mấy cú đá nhưng mà Long cảm thấy nó quá nhẹ nhàng so với luyện tập với mấy ông thầy của mình, thật ra điều đó là hiển nhiên vì đó toàn là những giang hồ cộm cán về hưu được Thiên bằng tình nghĩa thuê dạy cho cậu nên kĩ năng đối kháng của cậu phải nói là được dạy dỗ rất giỏi, không như những người khác chỉ được cái đẹp mắt, hoa mĩ chứ vào thực tế thì chả ra gì.


 “Ui………ui……….đau quá” Tiếng thằng mập rên rỉ dưới đất làm Long tỉnh lại sau cơn hưng phấn.
 “Này………không sao chứ” Long cúi xuống nhìn thằng mập hỏi thăm.


 “Ui……. đau chết đây còn hỏi có sao không?………..mày là ai thế……..sao lại cứu tao” Thằng mập lồm cồm bò dậy nói, da thịt nó dày thế nên ăn đòn cũng bầm tím thôi chứ không vô tới xương.


 “Hắc hắc……….qua đường thôi……….thấy bọn nó hội đồng mày ghê quá nên vào cứu………..thấy tao mạnh không………như Tiêu Phong trong Thiên Long Bát Bộ phải không?” Long vỗ ngực cười khoe, bản tính trẻ con của cậu lại nổi lên.


 “Phải nha……….nhìn mày thế mà đánh bọn nó sợ chạy luôn……….dạy tao với” Thằng mập xoa đầu cười nói với Long.


 “Móa……..tao là Tiêu Phong mà mày muốn tao dạy là dạy à………biến ngay” Long trừng mắt thằng mập quát.


 “Ây da……….đại ca à………..dạy em đi mà………..” Thằng mập không chịu từ bỏ năn nỉ Long.
 “Biến……”


 “Đi mà….”


 “Cút…..”


 “Xin đại ca đấy….”


 ……


 …….


 “Móa thằng này lì…..”


 “Hả….anh nói gì em nghe không rõ….anh chấp nhận rồi hả” Thằng mập chơi trò giả ngu.


 “Đệch…..”


 …..


 …..


 Đi đến gần khu nhà, qua tới mấy khu phố, thằng mập vẫn bám theo Long năn nỉ làm cậu khóc không ra nước mắt, thằng này bám dai như đĩa, còn có trò giả ngu làm cậu không có cách nào đuổi đi.


 “Ê……..chiều tối rồi……..mày không về nhà hả?” Long quay sang thằng mập hỏi.


 “Hehe……….ba mẹ em bán ngoài chợ đến tôi khuya mới về…….mà em trốn đi hoài à………..” Thằng mập gãi đầu cười.


 “Em cái con khỉ………..mày bao nhiêu tuổi………….tao mới 14 sắp 15 đấy”


 “He he……….em 17 rồi……..nhưng mà anh giỏi hơn thì em gọi bằng anh…….anh nói phải không?” Thằng mập xài thêm chiêu nịnh nọt.
 Long nghe thằng mập nói thì cảm thấy sướng, được khen làm cậu cảm thấy vui vẻ, nhìn thằng mập ngày càng thuận mắt hơn.


 “Hắc hắc……..đúng…………thế từ nay mày làm đàn em của anh đi…….” Long vỗ ngực nói.


 “Đấy nhé……….anh nhận rồi thì phải dạy em đấy…..hehe” Thằng mập xoa tay cười, nãy giờ nói mỏi cả miệng mới được.


 ….


 Chia tay thằng đàn em mới nhận ở cửa thang máy, Long hưng phấn về nhà, nhưng lúc chỉ có một mình thì hình ảnh xác bà lão nằm dưới chiếc xe tải lại ùa về khiến cậu run lên, đối mặt với bọn giết người máu lạnh ấy tự nhiên người cậu lại lạnh run vì sợ, nói đánh nhau thì cậu dám chứ giết người thì cậu không dám đâu, vì thế bị sát thủ truy sát cậu sợ lắm. Dù sao mới qua một trận ẩu đả với nhóm thanh nhiên kia nên Long cũng bớt đi cảm giác sợ hải, hít sâu một hơi cậu ghé qua nhà mình xem hai chị em Thủy rồi tí nữa chạy qua nhà Hoa.
 ………


 ……..


 “Ahhh…………sao nay anh làm mạnh thế………….bạch……….bạch……….em sướng chết mất ……….. ưhhhhhh ……….ưhhhhhhhhhhh……..ahhhhhh……bạch…………..bạch…………..nhanh quá anh…….ưhhhhh……..lo^`n em sướng quá……….bạch…….bạch” Hoa rên rỉ trong những cú nắc không ngừng từ phía sau của Long, cô đang nằm nghiêng một bên dơ cao một chân và Long nằm sát phía sau không ngừng chuyển động đưa con c*c to dài vào trong khe lo^`n cô.


 Long không trả lời, nghĩ tới sợ hãi và cả hưng phấn hôm nay, cậu muốn giải tỏa hết ra ngoài, và tình dục là cách giải tỏa sướng nhất.


 “Cho em với………..cho em” Quỳnh Anh vừa học bài xong leo lên giường làm nũng với Long, cô bé đã sớm không còn mảnh vải trên người.


 “Đợi………….đợi mẹ ra……..ưhhhhh……..bạch………..bạch………con gái ngoan cho mẹ sướng tí nhé …… ưhhhhh ………. ưhhhh……..nhanh quá………….ahhhhh…………..bạch…….bạch” Hoa nghe con gái làm nũng với Long thì vội nói, cô đang sướng muốn chết.
 “Quỳnh Anh liếm bi anh đi nào………tí nữa anh cho lo^`n em sướng” Long cười nhẹ kéo Hoa lên trên, cậu nằm ngửa dưới Hoa để cô banh chân rộng nằm ngửa phía trên.


 Quỳnh Anh nhìn qua cửa lo^`n mẹ đang không ngừng phun nuốt con c*c to dài kia mà nuốt nước miếng, cơ thể cô bé nóng ran vì thèm muốn nó, Quỳnh Anh tiến sát cúi xuống ngậm hai hòn da”i đen hôi của Long vào trong miệng mút mạnh, tất nhiên là cùng với đánh lưỡi không ngừng, cô còn thò tay nắm lấy cái hột le hông hào của mẹ mà giật nhẹ.


 “Ahhhhh…….đừng giật nó con……….ưhhhhhh………mẹ chết mất……….em sắp ra rồi………..sướng quá anh ơi………ưhhhhh…..ahhhhh….” Hoa co giật người lên đỉnh, các thớ thịt trong lo^`n cô co bóp mạnh xuất khí bao phủ c*c Long bên trong.


 “Sướng không em……….nhờ Quỳnh Anh giật hột le em đó……….được anh đ!t và con gái xe hột le làm em sướng đến vậy hả…..hắc hắc”
 Long co chân nắc mạnh vài cái vào lo^`n Hoa làm cô há hốc mồm, cậu cũng sướng lắm vì đang đụ Hoa thì được con gái cô mút chặc hai hòn da”i, nhưng mà để xuất tinh thì chưa đủ nha, level của cậu đã cao lắm rồi.


 Rút con c*c đã ướt đẫm âm dịch của Hoa ra, Long nhìn Quỳnh Anh, cô bé hiểu ý nhanh chóng trèo lên người cậu nhanh chóng nhắm chuẩn cửa lo^`n ngồi xuống.


 “Ót…….ưhhhhh………không vào được nữa……..sướng quá” Đến khi con c*c vào được 2 phần 3 trong khe lo^`n mình thì Quỳnh Anh mới dừng lại vì đầu khấc đã chạm tới cửa tử cung, cô bé không ngồi hẳn xuống được nên chỉ có thể ngồi xổm nhấp lên cái thứ to dài bên dưới.


 “Hắc hắc………….em tự làm lo^`n mình sướng đi……..Hoa lại đây” Long để cô bé tự thỏa mãn, dạo này lo^`n cô như quen thuộc với c*c cậu nên ra vào rất dễ dàng, tuy nhiên cái khe lo^`n ấy vẫn còn rất khít nha, Long kéo Hoa tới để làm em bé bú sữa mẹ, ngay lập tức bầu vú căng tròn của cô nằm trong miệng của cậu.
 “Chụt…….chụt…….ưhhhhhh…..ahhhh……..chụt…….chụt………..chụt……ưhhhhhh……..ahhhhh…….chụt….” Tiêng mút vú chụt chụt của Long hòa với tên rên rỉ của Long và Hoa làm cho căn phòng biến thành thiên đàn của nhục dục.


 …..


 Nửa tiếng sau, Quỳnh Anh đang ôm chặc Long ngủ, từ lúc được ngủ cùng mẹ và Long, cô bé vui vẻ lắm, cảm giác ấm cúng hạnh phúc làm đêm nào cô bé cũng ngủ ngon sáng khoái, còn Long đang nằm ngửa, một bên ngực còn lại của cậu tất nhiên là Hoa rồi, được hai mẹ con cô ôm ngủ vào buổi tối cũng làm cậu hạnh phúc không ít.


 Cơn gió nhẹ qua cửa sổ mát rượi làm Long thoải mái, đang trằn trọc không ngủ được cậu lấy tai vuốt tóc của hai mẹ con Hoa, nhìn khuôn mặt hạnh phúc của hai người, Long lại nghĩ đến gia đình bất hạnh của bà lão, cậu sợ cậu và hai mẹ con Hoa phải chịu cảnh đó như bọn họ, cậu tự nhủ mình có thể đương đầu với những kẻ máu lạnh như vậy không nếu cái gia tộc kia cũng ác độc như chúng, với bao suy nghĩ vẩn vơ, Long thiếp đi khi hai hàng lông mày vẫn còn nhíu lại vì âu lo.



==================== Chương 18: Luyện tập sinh tử ====================

“Chú Hải………..con hỏi chú chuyện này nhé” Long hỏi một người đàn ông trung niên hơn 50 tuổi, thân hình vạm vỡ săn chắc, người xăm kín mít, gã là thầy dạy võ của cậu, trước kia là anh chị có máu mặt trong giang hồ nhưng sau chán cảnh chém giết nên rút về ở ẩn.


 “Chuyện gì?” Hải hỏi đệ tử của mình, gã vừa cho cậu nếm không ít đau khổ xong.


 “Là thế này………con đối mặt với bọn đánh người thì không sợ chút nào, nhưng mà lúc gặp những kẻ giết người thì con lại sợ lắm……” Long rất kính trọng những người thầy của mình cho nên với họ cậu sẵn sàng chia sẽ suy nghĩ trong đầu, đây cũng là lý do mà võ công của cậu tiến bộ như vậy.


 “Haha……..nhóc con…………mới tí tuổi đầu đã gặp bọn giết người à………….nghe này nhóc……….đánh nhau thì là do biết có thua cũng không chết, cùng lắm thì bị gãy chân, gãy tay gì đó thôi……….nhưng mà khi gặp những tên giết người, lúc đó nhóc sẽ sợ……..chính là sợ chết đấy…………haha” Hải cười to nhìn Long nói.




 “A………con hiểu rồi……….thì ra nỗi sợ của con chính là sợ chết……….phù” Long mở to mắt vì hiểu ra,đúng là những người từng trải họ nói một câu là trúng ngay vấn đề.


 “Chú Hải……….có cách nào để con không sợ chết không?” Long ngây thơ hỏi.


 “Cốc……….ngu này” Hải nghe Long hỏi cốc ngay vào đầu cậu một cái mạnh.


 “Ui da………đau quá………..sao chú đánh con” Long xoa đầu hỏi.


 “Chỉ có những đứa điên đứa khùng mới không sợ chết……còn lại người bình thường thì ai không sợ chết ………..hỏi ngu thì bị đánh chứ sao?” Hải cười.


 Long nghĩ một hồi cũng cảm thấy mình ngu, cậu gãi đầu tiến lại gần Hải hỏi tiếp:


 “Chú Hải………thế có cách nào áp chế nỗi sợ hãi lại ít nhất để đương đầu với chúng không?”


 Hải nhìn cậu nhóc đệ tử của mình, đã dạy cậu được vài tháng rồi, gã rất thích thằng đệ tử này, nhanh nhẹn và thông minh, nó còn có chút ngây thơ ngờ nghệch nữa, nghe Thiên kể qua ước muốn cứu mẹ của thằng bé, gã lại cảm động vì con người trọng tình trọng nghĩa như cậu.




 “Cũng đến lúc rồi” Hải thì thầm trong miệng như quyết định một thứ gì đó.


 “Vào tắm đi, hôm nay tập đến đây thôi, tí nữa cùng chú đi đến một nơi”


 “Đi đâu hả chú…” Long nhanh nhảu hỏi, cậu vẫn hơi bực vì chú chưa trả lời câu hỏi trước của mình.


 “Đi đến nơi làm cho con áp chế cơn sợ hãi của mình, con gọi điện về nhà nói 1 tuần nữa con sẽ không về nhà đi, sắp tới sẽ là đợt huấn luyện kinh khủng nhất” Hãi cười nói làm Long ngạc nhiên, nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của gã, cậu rùng mình đổ mồ hôi, hình như mình sắp tới một nơi kinh khủng.


 ….


 ….


 2 tiếng sau, Hải và Long tiến vào một ngôi nhà bằng gỗ ở rìa ngoại ô thành phố, đây là một xóm vắng vẻ đằng sau một khu công nghiệp.


 “Cộc………cộc………ai đấy?” Một giọng đàn ông lên tiếng sau khi Hải gõ cửa vài lần.




 “Tôi Hải đây…………có việc cần nhờ anh” Hải lên tiếng, nhìn qua Long, gã lại nở nụ cười làm mồ hôi của cậu cứ tuôn ra.


 Cánh cửa gỗ mở ra, Long và Hải đi qua một cái sân nhỏ vào căn nhà ,Long nhìn vào bên trong, toàn là đồ bằng gỗ từ bàn ghế cho đến sàn nhà, tiếp đón 2 người là một cụ già nhỏ con, chỉ đứng tới cổ Long là cùng, nhìn có vẻ ốm yếu, còn phải chống một cây gậy nữa.


 “Ai thế?” Cụ già nhìn Long rồi giở giọng ồm ồm ra hỏi Hải.


 “Là ’em nuôi’ của Thiên…….nó muốn vượt qua nỗi sợ hải của bản thân mình” Hải uống ngụm nước rồi nói.


 “Bao nhiêu tuôi? Có sớm quá không?” Cụ già giật mình nói, nhìn Long tuy cao thế nhưng mà gương mặt non nớt của cậu không thể đổi được, chắc chắn là chưa đên 18 tuổi.


 “14 gần 15…….nó muốn cứu mẹ……..” Hải nhìn lại Long rồi nói.
 “14 sao” Cụ già khẽ lẩm bẩm rồi suy ngẫm điều gì đó thật lâu.


 Một lát sau, cụ mở mắt ra nhìn thẳng vào mắt Long, gõ cây gậy xuống sàn một cái mạnh rồi nói:


 “Này cháu………….nếu giữa cái chết và mẹ…….cháu sẽ chọn ai?”


 Câu hỏi của cụ già làm Long bất ngờ, cậu chưa từng phải suy nghĩ đến chuyện ấy, ‘liệu vì mẹ cậu có sẵn sàng chết không?’ Long chìm vào suy nghĩ.


 Hải và cụ già yên lặng đợi Long trả lời, họ đều hiểu đối với một cậu nhóc 14 tuổi thì câu hỏi đó quá khó, ở độ tuổi này thì ngoài xã hội, những cậu bé học sinh đến trường chải chuốc các kiểu chứ nào như cậu phải vật lộn từng ngày để có thực lực cứu mẹ ra khỏi ngôi nhà kia, tất nhiên là có những mảnh đời bất hạnh hơn cậu nhưng mà nghị lực của Long đã làm cho họ khâm phục rồi, nếu Long trả lời ngay thì có lẽ hai người cũng không bằng lòng vì khi ấy cậu chỉ như một đứa trẻ, không biết đối diện với mình là cái gì mà chỉ trả lời đại.
 “Có………..con sẽ cứu mẹ bằng mọi giá” Long thốt lên chắc chắn, cậu đã nghĩ kĩ rồi, bao nhiêu lần mẹ khóc thầm một mình, rồi bị quở mắng, bị chà đạp và thậm chí là bị đánh đập vì làm phật ý những con người trong cái gia tộc kia, lại nghĩ tới lúc có những món ăn ngon, mẹ đều lén giữ lại một phần đưa cho cậu,……Long yêu mẹ, người phụ nữ quan trọng nhất đời mình.


 Cụ già và Hải nhìn nhau, họ cùng gật đầu nhẹ như quyết định sẽ cho Long làm một việc gì đó.


 “Được rồi……….cháu với Hải ngồi chơi đi…….tí nữa ăn cơm tối xong cháu hãy đi ngủ sớm chuẩn bị tinh thần và thể lực tốt nhất cho ngày mai” Cụ già đứng dậy vỗ vào vai Long vài cái rồi rời đi trong ánh mắt tò mò của cậu.


 ………


 6 giờ sáng hôm sau, ba người đứng trước một nắp hầm, Long nghi hoặc nhìn Hải và cụ già, căn nhà này có một căn hầm nữa ư.
 “Nghe này Long………..một khi cháu đã xuống dưới đó thì như bước vào cuộc chiến sinh tử đầu tiên của cuộc đời mình……………nhớ………lúc nào cũng phải nghĩ đến sống sót………nghĩ đến mẹ……….đến lúc không chịu được nữa thì hãy nhấn cái nút đỏ trên tường……….nếu đến nó mà cháu cũng không nhấn được thì cháu sẽ chết……….và không ai còn nhớ đến cậu nhóc như cháu nữa……mẹ cháu sẽ tiếp tục sống trong chà đạp ………nếu không cần dùng đến nó nữa thì cháu đã chiến thắng sợ hãi của bản thân mình hoàn toàn………lúc ấy ông tin là kẻ thủ của cháu sẽ phải run sợ vì cháu đấy” Cụ già nhìn thẳng vào mắt Long nói rồi mở cửa hầm.


 Nhìn vào bên trong căn hầm tối tăm, Long cố gắng căng mắt ra nhưng vẫn là một màu đen chết chóc, không khí bên dưới như đây là cánh cửa bước vào địa ngục vậy làm cậu lạnh run sau gáy, nỗi sợ hãi lại tràn lên.
 “Đây là thuốc kháng sinh, nếu bị thương cháu hãy cố gắng rắc lên miệng vết thương tránh nhiễm trùng ……….nhớ………hãy sống sót trở về” Hải đưa cho Long lọ thuốc rồi vỗ vai động viên cậu.


 Hai chân Long run lên vì sợ khi nghe Hải nói, cái gì ở dưới đó vậy.


 “Cháu có thể không cần xuống” Nhìn cả người Long run lên vì sợ, cụ già thở dài tiến tới định đóng cửa hầm, haizzz cuối cùng cũng chỉ là một cậu nhóc 14 tuổi thôi.


 “Không……..” nhìn cửa hầm gần đóng, Long cắn răn, cậu muốn vượt qua nổi sợ hãi bản thân mình, không biết cậu lấy từ đâu sức mạnh mà chạy nhanh nhảy vào căn hầm ấy.


 Cụ già và Hải khá sửng sốt khi chứng kiến cậu nhóc nhảy vào bất ngờ, hai người nhìn nhau rồi lại lại nhìn về phía căn hầm, nắp hầm nhanh chóng được đóng lại.
 Bên trong căn hầm, chỉ là một màu đen chết chóc, trên tường xa xa làm một cái nút bấm màu đỏ phát sáng nhưng ánh sáng từ nó chỉ đủ để Long thấy được cái đèn ấy mà thôi.


 Đột nhiên cậu giật mình vì nghe thấy tiếng gì đó, hình như là tiếng bước chân và gầm gừ.


 …..


 …….


 ………


 …………


 Đã qua 3 ngày, vì căn hầm cách âm nên không thể nghe thấy tiếng động dưới căn hầm kia, Hải và cụ già đang đánh cờ tướng trên bàn.


 “Thầy nói nó sẽ ở dưới đó mấy ngày……..” Hải vừa đi xong nước cờ hỏi cụ già, thì ra là thầy của gã.


 “Cứ mỗi ngày sẽ thêm 2 con lần lượt, và hai ngày cuối cùng là kinh khủng nhất vì hai con ra một lúc….” Cụ già trả lời học trò rồi nghiên cứu nước cờ của mình.


 “Mong rằng nó có thể chịu được tới ngày thứ 5” Hải thì thào, trước kia gã cũng chịu được tới ngày thứ 5 thôi vì đên ngày thứ 6 thì chúng quá kinh khủng làm gã chỉ có cách bấm nút.
 ……..


 Ngày thứ 6 kể từ khi Long bước xuống căn hầm kia, vẫn không có chút tín hiệu nào, cụ già và Hải đã chuẩn bị sẵn nếu có tín hiệu báo lên lúc Long bấm nút, họ sẻ mở cửa cứu cậu ra nhưng mà đợi mãi vẫn không thấy.


 “Sao nó chưa bấm nút?” Hải nghi hoặc nhìn cụ già.


 “Không biết………..có thể đã……” Cụ già thở dài một hơi, cụ cũng không tin một thằng nhóc 14 tuổi có thể ở lâu đến ngày thứ 6, trước kia Hải một thân võ nghệ tinh thông cùng với kinh nghiệm đối kháng dày dặn mới chịu được trong đó đến hết 5 ngày mà thôi.


 “Haizzzz………….biết ăn nói với Thiên thế nào đây……….có lẽ là con đã quá vội khi đưa nó đến đây” Hải nhìn về phía cửa hầm buồn bã.


 “Cứ để hết ngày mai rồi vào xem………….biết đâu kỳ tích xuất hiện” Cụ già nói với Hải rồi kéo gã đi uống rượu, sống chết có số cả.
 …….


 “Đến giờ chưa?” Cụ già hỏi Hải, hai người chuẩn bị mở cửa hầm.


 Nhìn đồng hồ, Hải thầm tính toán rồi nói:


 “Đúng 7 ngày rôi, mở thôi thầy”


 Cụ già gạt cầu giao, mở chốt rồi cùng Hải kéo cửa hầm lên, vì lần này gạt cầu giao điện nên bên trong hầm sáng trưng.


 Hải và Cụ già bước xuống, họ há hốc mồm trợn to mắt nhìn căn hầm, khắp nơi là máu và các mảnh thi thể của những con chó to lớn, từ Becgie, Pit Bull và kinh khủng nhất là xác 4 con chó Ngao Tây Tạng to hơn cả sư tử đang nằm khắp nơi và tất nhiên là cơ thể không còn nguyên vẹn.


 “Chết hết…………tất cả đều chết……..”


 Hải lầm bầm vô thức, không còn một con nào còn sống, gã không lạ gì với hình thức huấn luyện địa ngục này vì đã từng trải qua nó, ngày đầu tiên đến ngày thứ ba là cứ 2 con Becgie mỗi ngày, ngày thứ tư và thứ năm là hai con Pit Bull mỗi ngày và hai ngày cuối cùng là 2 con Ngao Tây Tạng to lớn và điên dại, nhưng mà hai ngày cuối cùng là kinh khủng nhất vì hai con sẽ được thả cùng một lúc chứ không chia ra một sáng, một tối như những ngày trước.
 “Long………Long…………Long….” Cụ già minh mẫn hơi Hải, nhanh chóng lên tiếng gọi Long, họ không thấy hình bóng của cậu đâu.


 Không có tiếng trả lời, hai người nhìn nhau rồi xắn tay áo tìm kiếm, một lát sau họ cuối cùng cũng tìm thấy Long đang nằm dưới xác của một con Ngao to nhất, cổ cậu còn đáng găm chặc vào cổ con chó kia.


 “Còn thở……….mau đưa nó lên” Đưa tay lên mũi của Long, cụ già nhận thấy cậu vẫn còn hơi thở dù yếu ớt, hai người nhanh chóng kéo xác con chó ra đưa Long lên trên, người cậu khắp nơi là máu và những vết cắn xé, nhìn qua là biết bị thương rất nặng.


 ……….


 Một giờ sau, Long nằm trên giường bệnh ở một phòng khám tư, hơi thở cậu đã ổn định lại khi được tiêm thuốc và truyền dịch.


 “Nó không sao chứ?” Cụ già lên tiếng hỏi bác sĩ, là người quen của ông.
 “Đã bình thường……….để đây theo dõi………nếu chuyển biến xấu thì cần chuyển vô bệnh viện gấp…….mà nhìn cậu ta như bị một bầy thú dữ cắn xé vậy…………khắp cơ thể là những vết cào cấu và cắn xé sâu tới tận xương……….” gã bác sĩ đổ mồ hôi nói chuyện với cụ già nhưng không nhận được câu trả lời, thở dài một hơi gã rời đi vì biết họ sẽ không nói, dù sao làm tốt việc của mình rồi nhận tiền là quan trọng nhất.


 Hải nhìn vào chiếc giường, cả người Long bị băng khó không chừa một chỗ nào, may là khuôn mặt điển trai của cậu chỉ có vài vếc xước nhỏ, có khi nào thằng nhóc này sợ xấu trai nên cứ đưa lưng ra đỡ không nhỉ, khi này lúc băng bó thì gã nhìn cái lưng nhầy nhụa của Long mà gã suýt nôn vì quá kinh khủng, quả thật gã đã đoán đúng, Long lúc nào cũng bảo vệ khuôn mặt trước tiên mà đem các bộ phận cơ thể khác ra đỡ đòn vì sợ mẹ hay Hoa nhận không ra mình, đó cũng là một trong những lý do cậu sống được đến hết 7 ngày bên trong căn phòng địa ngục kia.



==================== Chương 19: Trở về ====================

Gần 6 tuần kể từ ngày Long nằm trên giường bệnh, cuối cùng các vết thương đã lành trừ những vết cắn sâu tận xương vẫn còn đau ê ẩm, Hải và cụ già lúc cậu tỉnh lại đến bây giờ vẫn không hỏi Long một câu nào cả, họ để cậu nằm đó nghiền ngẫm lại cuộc chiến sinh tử đầu tiên của cuộc đời, nhìn cậu nhóc vừa qua tuổi 15 nẳm đó với gương mặt âm trầm và lạnh lùng mà họ cảm thấy vui mừng, rốt cuộc cậu đã thành công vượt qua được sợ hãi của bản thân một cách hoàn toàn, từ bây giờ kẻ thù của cậu nên thắp nhang cầu khẩn cậu quên mình đi nếu không chờ đợi họ là sự trả thù kinh khủng nhất mà họ chưa chắc đã tưởng tượng tới.


 Long nằm đó, tí nữa bác sĩ sẽ đến kiểm tra cho cậu lần cuối và quyết định cậu có thể trở về hay không, cơ thể cậu đã ngứa ngáy lắm rồi vì không được hoạt động, những vết thương sâu trên người cậu vẫn còn hơi nhức nhưng đối với Long giờ đây nó chẳng là cái đinh gì với những gì cậu trải qua bên trong căn hầm kia, đối mặt với những con thú dữ bên trong bóng tối, Long không hiểu sao mình có thể chống lại chúng, từng con từng con một.




 Ở trong bóng tối, Long không nhìn thấy gì nên cậu chỉ còn cách nhắm mắt lại và cố gắng nghe tiếng chân của chúng, nhưng mà bọn chúng quá nhanh, Long nhanh chóng bị những hàm răng cắn mạnh vào tay, chân hay đùi và thậm chí là cổ cậu vẫn còn một vết cắn của một con Pitbull, cũng may là Long kịp cho nó hàng tá cú đấm khiến nó gục trước cậu……..đến lúc quá mệt mỏi, Long chiến đấu bằng cả hàm răng của mình, cậu cố gắng cắn vào cổ chúng, đến hai ngày cuối cùng, Long nghe thấy những bước chân nặng nề, chúng to hơn những bước chân trước, nhưng làm cậu run lên là có đến 2 tiếng bước chân khác nhau ở hai hướng đang tiến lại gần cậu, đó là hai con Ngao Tây Tạng.


 Một con nhào tới cắn vào bả vai , con còn lại gặm một phát mạnh vào đùi cậu như muốn xé cậu ra làm hai mảnh, Long tưởng mình sắp chết, cậu quá mệt mỏi để chống lại 2 con vật to lớn mạnh mẽ như vậy, những vết thương khắp cơ thể làm cậu đau đến điếng người, bụng cậu cũng quặng đau vì tiêu chảy.




 Nhưng mà đúng lúc sắp ngất đi, hình ảnh của mẹ lại hiện về trong tâm trí cậu, nụ cười nhẹ nhàng và tuyệt đẹp của mẹ lúc nhìn cậu thử bộ đồ mới mà mẹ mua cho làm cho Long cảm thấy những cơn đau kia biến mất giống như thần kinh của cậu đã loại bỏ đi cảm giác đau đớn vậy.


 Tình yêu dành cho mẹ biến thành cơn giận dữ trong người Long, cậu hận bản thân mình quá yếu đuối khi không thể đưa mẹ đi, cậu hận mình quá nhỏ bé trong thế giới này………bỏ qua con thú đang gặm đùi mình, Long xác định đầu còn thú đang cắn vai, cậu co tay con lại cho nó một đấm vào mắt, nơi mẫn cảm nhất trên khuôn mặt loài chó, một cú rồi hai cú………….Long dùng hết sức bình sinh đấm vào mắt nó đên khi tay cậu mỏi nhừ thì cuối cùng con chó mới chịu nhả cái vai nhầy nhụa của cậu ra, Long không buông tha cho nó, cậu ghì chặc đầu nó rồi cắn vào cổ nó như cách làm với những con chó trước, cô gắng cắn sâu vào thịt nó rồi kéo thịt ở cổ nó ra, Long chiến đấu như một con dã thú, gần một giờ sau con chó mới lịm dần đi.




 Thở hồng hộc vì mệt, Long xác định vị trí đầu con còn lại đang xé đùi mình bến dưới, nắm chặc bàn tay với các trái đấm trơ xương một lần nữa, cậu đánh vào đầu nó liên tục, một cuộc chiến mới bắt đầu………


 …..


 Đến lúc không còn tiếng gầm gừ nữa, Long biết ngày hôm nay đã xong, cậu không còn nhớ mình đã ở trong này bao lâu nữa, giờ muốn bấm cái nút đỏ trên tường thì cậu cũng không còn sức vì chân cậu đã không thể đứng thẳng lên được, cô gắng kéo cái chân bị cắn mạnh tới xương về một góc, Long kéo theo xác một con Becgie……….


 7 ngày trong căn hầm, Long trở về thời nguyên thủy với thức ăn sống là thịt chó và tất nhiên là cả lông của chúng vì cậu không thể cạo lông chúng đi, tất nhiên máu của chúng giải tỏa cơn khát cho cậu, điều đó làm cậu bị tiêu chảy nặng, có lúc Long không còn cảm nhận được hậu môn mình nữa mà cái thứ dơ bẩn cứ tự động phụt ra bên ngoài.
 ………


 Đang nhớ lại, Long bị tiếng bác sĩ mở cửa phòng bước vào làm cậu tỉnh lại với thực tại, mọi thứ đã qua, Long nắm chặc tay quyết tâm với con đường mình đã chọn, cậu phải cứu được mẹ.


 “Mọi thứ đều ổn………ngoài mấy vết thương sâu cần tránh hoạt động mạnh ra thì còn lại đã lành…….cậu có thể về” Kiểm tra qua một lượt, bác sĩ nói với Long.


 “Vâng……..cảm ơn bác sĩ” Long cảm ơn, rốt cuộc cậu có thể về, lúc đi chỉ nói với hai chị em Thủy mình rời đi 1 tuần, không ngờ đã gần 2 tháng trôi qua rồi.


 …….


 …….


 “Kít….” Xe taxi dừng lại trước chung cư cao cấp, Long bước xuống xe nhìn lên khung cửa sổ căn nhà mình trên cao, cậu nở nụ cười vì sắp được gặp lại họ.


 “Đại ca………..đại ca……” Long giật mình quay đầu nhìn thằng mập chạy như bay tới chỗ mình như một chiếc xe lu sắp cán qua người mình, cậu kinh hãi né qua một bên, bị nó tông phải chắc cậu về lại cái giường kia quá.
 “Bốp…………..ui da……” Thằng mập vồ hụt Long theo đà chạy vấp phải chậu hoa té ầm trên đường, cũng may nó da giày thịt béo nên chỉ xoa xoa cái mông bò dậy.


 “Đau không?……….lần sau đừng hù trái tim bé nhỏ của anh nữa nhé…..” Long cũng hết hồn nói với thằng mập.


 “Hắc hắc……….do lâu quá không thấy anh nên em mừng quá……….hihi……….ủa anh bị thương à?” Thằng mập xoa đầu nói với Long, nhìn cậu băng bó vài chỗ trên người nên nó thấy lạ.


 “Ừ………..một cuộc chiến khá nguy hiểm………hắc hắc” Long vỗ ngực hãnh diện trước thằng em, nếu biết cậu vừa trải qua 7 ngày kia thì chắc thằng mập bị dọa cho chết ngất ấy chứ.


 “Ặc………..thì ra đánh nhau………….đại ca giỏi thế mà con thảm cỡ này chắc là em thì chúng nó băm thịt luôn quá” Thằng mập đổ mồ hôi lạnh nghĩ đến.
 “Được rồi………….năm trên giường bệnh lâu nên người anh bứt rứt lắm………..cần phải giải tỏa………..hắc hắc………..hiểu không?” Long nháy mắt mới thằng mập, cậu đang thèm đ!t lắm rồi.


 Thằng mập gãi đầu nghi hoặc nhìn Long, đầu óc trong sáng như hắn làm sao hiểu được Long cơ chứ.


 “Hihi………..đại ca…………thế khi nào anh định dạy em bản lĩnh” Thấy Long đang sắp bước vào thang máy, thằng mập chạy nhanh tới hỏi với theo.


 “Ngày mai……….10 giờ tới đây…….” Long mỉm cười trả lời, có thể đợi cậu gần 2 tháng chứng tỏ thằng này cũng không tệ.


 …..


 …..


 “Cộp” Long mở cửa nhà mình ra, nhìn quanh một hồi không thấy hai bóng dáng chị em Thủy đâu nên lấy làm lạ, đi tới gần phòng tắm, nghe thấy tiếng cười đùa nên Long ghé vào xem thử.


 Trong phòng tắm rộng rãi, hai chị em Thủy đang chơi trò ném bọt xà phòng, hai cô bé trần truồng hoàn toàn lọt vào mắt Long làm cậu trợn to mắt ra, những cặp vú nhỏ với đầu ti hồng hào bé xíu, bên dưới là mu lo^`n không có sợi lông nào làm máu nóng của Long sôi lên, cậu nhớ đến Quỳnh Anh.
 Khẽ hít một hơi lấy lại bình tĩnh, Long đóng cửa lại, nói cậu không muốn xông vào đè hai cơ thể kia xuống để dày vò thì không phải, chẳng qua lúc nhìn hai cô bé một lúc, Long lại nghĩ đến số phận bất hạnh của hai cô nên trong đầu cậu không thể có suy nghĩ khinh nhờn hai cô bé được.


 Nhưng mà Long sao có thể kìm nén con c*c đã cương lên một cục trong quần, bước nhanh qua nhà Hoa, cậu muốn lắm rồi, nếu cái đùi đã lành hẳn thì chắc chắn cậu sẽ chạy như bay qua.


 “Ầm……..” Long lao vào nhà Hoa, nhìn quanh cũng không thấy ai, Long mở cửa phòng Hoa và kiểm tra cũng là một căn phòng không bóng người, thở dài thất vọng, cậu thử mở cửa phòng Quỳnh Anh với hy vọng mong manh.


 Cửa sổ căn phòng bị màn che nên qua ánh sáng yếu ớt, Long chỉ có thể thấy một bóng đen đang nằm trên giường, cậu mừng húm, ắt hẳn là Quỳnh Anh rồi.
 Không thể đợi nữa, Long nhanh chóng cởi áo quần ra, cuối cùng con c*c to dài của cậu mới được thả tự do, nó vươn cao giật giật như rất muốn chinh phục một cái khe lo^`n non nớt rồi.


 Xách con c*c lên giường, Long kéo thân ảnh bên trên nằm ngửa ra, cái quần dài và quần lót của cô bé bị cởi ra với tốc độ ánh sáng, thân ảnh nhỏ nhắn như Quỳnh Anh làm Long chắc chắn là cô bé rồi, quá đã.


 “Một tháng rồi………cuối cùng anh cũng được đ!t………..nhớ em quá………..để xem một tháng rồi lo^`n baby có thể nuốt trọn con c*c anh không nhé………haha” Banh chân cô bé rộng ra, Long kề đầu rùa vào cửa lo^`n cô, dường như cô vẫn còn ngủ vì Long nghe tiếng thở đều đều, cậu càng hưng phấn khi nghĩ đến sẽ đ!t cô trong lúc ngủ, như là hiếp dâm vậy.


 Nhổ một bãi nước miếng bôi trơn, Long bắt đầu ấn vào, cái cảm giác khít rịt như khi lần đầu tiên đ!t Quỳnh Anh lại ùa về, sướng chết mất.
 “Một tháng mà lo^`n em lại hẹp lại à……..ưhhhhhhh…………….phê quá………..cái lo^`n hư hỏng này………làm tốn công sức anh nong rộng ra bao nhiều lần sao nay lại khít lại ……….ui…………bót quá”


 Đang đẩy vô, tự nhiên thấy cấn cấn cái gì đó bên trong, Long đang phê nên cong lưng thúc mạnh vào, trước khi đi thì khe lo^`n Quỳnh Anh đã nuốt được hai phần ba c*c cậu rồi.


 “Áaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…………….” Cô bé trên giường đau quá hét to một tiếng làm Long giật mình, c*c cậu đã ngụp sâu bên trong hai phần ba như cũ nhưng mà khít quá, mấy thớ thịt bóp chặc cậu bên trong như muốn ép nó nổ tung.


 “Ahhhhhh…………..cái gì………….đau quá…………huhu…………mẹ ơi…………đau quá” Cô bé bị c*c Long chọc vào đau đến điếng người, cô mở mắt không hiểu chuyện gì xảy ra, có thứ gì đó bên trong bướm cô, nó còn cựa quậy làm cô đau lắm, cô định vùng dậy thì khe lo^`n bóp chặc cái thứ bên trong làm cô há hốc mồm vì đau.
 Nghe tiếng nói xa lạ, Long trợn mắt há hốc mồm, không phải giọng của Quỳnh Anh…….hoảng sợ đi xen với kích thích làm c*c cậu cương to hết cỡ bên trong khe lo^`n cô bé.


 “Ahhhhhhh…………..đau………huhu…………..đừng phình to ra nữa……….huhu……….đau quá………….đừng mà” Cô bé trợn mắt gào lên, cái thứ kia to ra làm bướm cô muốn nứt ra.


 Long đổ mồ hôi, nghĩ đến Hoa biết chuyện sẽ phản ứng ra sao mà cậu xanh mặt, nhưng mà khe lo^`n cô bé khít và sướng quá, đánh bạo một lần, Long giật mạnh hàng nút của cái áo ngủ cô bé, cậu để nguyên con c*c trong khe lo^`n mà cúi xuống ngậm lấy một bầu vú nhỏ xinh.


 “Ưhhhh…….ahhhh……… làm gì vậy…………..đừng mút nữa………..rút ra đi mà………..ưhhhh…….ahhhh” Cái thứ bên trong đã dừng chuyển động nhưng mà cô bé sợ hãi khi ngực mình bị ‘một cái miệng nào đó’ mút mạnh, cái cảm giác tê tê truyền tới làm cô không biết tại sao mình lại như vậy nữa.
 …….


 Bắt đầu nghe thấy tiếng rên rỉ của cô bé, Long biết cô sắp sướng, cậu đánh lưỡi một cách thành thục cái đầu ti nhỏ nhắn của cô, thỉnh thoảng lại mút mạnh nó rồi cắn nhẹ. Đến khi cô bé thở nặng nề và không còn kêu đau, Long chống hai tay xuống nệm làm điểm tựa, gồng sức nắc một cú mạnh nhất vào bên trong lo^`n cô, cậu chắc chắn là sẽ tới cửa tử cung.


 “Ưhhhh…….mạnh……mạnh quá……..ahhhh………….tè……..mắc tè quá………..ưhhhh……..ahhhh” Cô bé há hốc mồm trợn trừng nhìn Long, cú nắc của cậu làm cô điếng người vì sướng, cô bé không biết chuyện gì sắp xảy ra nhưng mà nó làm cô phê lắm, thêm hai đầu ti bị dày vò, cô bé nhanh chóng lên đỉnh, cả người cô run rẩy, hai chân theo bản năng quặp lại khiến cô bé cảm nhận rõ ràng cái thứ bên trong hơn.
 Không đợi cô bé xuất khí xong, Long cũng nhịn hết nổi, cậu giữ chặc cô bé bắt đầu nắc, âm dịch trào ra bôi trơn làm cậu đã có thể ra vào dễ hơn.


 “Ưhhhhh……đừng…………đừng vào nữa…………xin anh………..đừng…………ahhh…….ưhhhhh” Cô bé đang phê vì cực khoái thì bỗng dưng cái thứ bên trong động đậy, lần này nó không cựa quậy nhẹ nhàng như trước mà rút ra thụt vào làm cô chịu không nổi.


 Nghe tiếng cầu xin của cô, máu nóng của Long lại sôi lên thêm.


 “Bạch……bạch………lo^`n em sướng quá………..Quỳnh Anh lần đầu chỉ có chứa một nửa c*c anh………..con em mới đó mà đã nuốt gần hết con c*c của anh rồi nè…..xem ra là một cái lo^`n hư hỏng…….cô bé………em tên gì” Long vừa nắc nhanh vừa gào lên, cái lo^`n non nớt bót quá làm cậu sắp ra rồi.


 “Bạch…………bạch……….ưhhhh……….ahhhhh…………..nhanh………..nhanh quá …………. bạch …….. bạch ……..đừng……..đừng chọc sâu nữa……….ưhhhh……..ahhhhh…………..chết mất …….. bạch …….. bạch …….. nữa……nó tới nữa………em………em tên Thảo……ưhhhhh” Cô bé hét lên tên mình rồi ngất đi vì quá sướng, lo^`n cô không thể chịu được những cú nắc như máy dập vào bên trong bằng một thứ to dài như vậy.
 “Hắc hắc…………ngất luôn………..sướng quá…….bạch……..bạch” Nhìn Thảo đã ngất đi, Long hưng phấn gào to rồi nắc cú cuối cùng lút cán đến tận cửa tử cung cô bé rồi gồng mình xuất tinh, tinh dịch tích nhiều đến nổi một lát sau công đoạn thụ tinh mới hoàn thành.


 “Cộp……….tách” Tiếng mở cửa bật điện vang lên làm Long đang thở dốc kinh hãi, c*c cậu vần còn nằm bên trong khe lo^`n Thảo làm Long hoảng sợ, cậu nhanh chóng rút nó ra làm dòng tinh dịch trắng đục bên trong không bị bịt nữa mà trào ra bên ngoài từ cửa lo^`n cô bé.



==================== Chương 20: Mắc nợ kiếp trước ====================

6 giờ tối, trong căn nhà Hoa, Long lúc này đã ăn mặc chỉnh tề ngồi ở ghế salong phòng khách, trước mặt cậu là Hoa.


 “Anh…………….sao anh có thể như vậy……….con bé là cháu gái em…………nó được nghỉ hè nên chị em mới gửi lên chơi……………anh…………..anh nói em phải nói sao với chị em đây” Hoa nhìn Long đang ủ rủ nói, khi nãy đi chợ về nghe tiếng lạ trong phòng Quỳnh Anh nên cô mở cửa bước vào bật công tắc đèn thì nhìn thấy cảnh dâm dục của Long đang làm với cháu gái mình, Hoa thì đã quá quen với cảnh Long làm tình với Quỳnh Anh rồi nhưng mà đó là cháu gái của cô, chị cô mà biết thì làm sao cô ăn nói đây.


 “Anh…………anh cứ nghĩ là Quỳnh Anh…………..không ngờ…….đến lúc vào bên trong rồi thì anh mới biết………..anh xin lỗi………….em đừng bỏ anh như lần trước nhé………Hoa” Long nhào tới nắm lấy tay Hoa, nãy giờ cậu đổ mồ hôi suy nghĩ mãi cũng không ra cách nào giải thích, đành nói thật mong tha thứ chứ biết sao giờ.




 Hoa nhìn gương mặt nhớ thương trong lòng, cậu đi đâu hơn 1 tháng rồi mà cô không biết, có qua bên kia hỏi thăm mà hai cô bé cũng không hề biết Long đi đâu, đến lúc gặp lại cậu thì trong tình cảnh trớ trêu như thế, bỗng Hoa nhớ lại cơ thể đầy vết sẹo của Long, đặc biệt là phía sau lưng chi chít những vết thẹo dài ngắn làm cô run lên vì nghĩ đến vết thương gây ra.


 “Anh đi đâu mà người nhiều vết thương thế?” Hoa nhìn vào mắt Long hỏi, lúc này đây sự an nguy của cậu quan trọng hơn tất cả mọi thứ, cô đã rất yêu, rất yêu người con trai này rồi.


 “Anh……………anh đi luyện tập……………thầy của anh cho anh học cách vượt qua nỗi sợ hải của bản thân….” Long trả lời với gương mặt tự hào như mới làm được một việc to lớn, cậu không dám nói ra hết những gì mình đã trải qua vì Hải và ông già đã bắt cậu phải giữ bí mật vì vậy Long chỉ có thể nói với cô một cách chung chung như vậy.




 “Đau không?” Sờ vết sẹo còn đỏ chót trên cổ Long, Hoa hỏi, không biết cậu đã huấn luyện như thế nào nhưng mà cô biết nó rất tàn khốc, cô biết có cố hỏi thì cậu cũng sẽ không bao giờ nói, đó cũng là điểm hấp dẫn ở Long, cậu lúc nào cũng tràn đầy những bí mật làm cô tò mò.


 “Không……..tay em mềm quá…. chụt……anh yêu em” Giữ chặc bàn tay mềm mại đang sờ trên cổ mình, Long nhón người trao cho Hoa một nụ hôn rồi nói.


 “Anh…………..em còn chưa biết giải quyết chuyện vừa rồi thế nào đây nè” Để Long giữ chặc tay mình, Hoa thở dài nói.


 “Hay là………….” Long nhìn Hoa không dám nói hết câu.


 “Nói đi…………..có cách gì không?” Hoa tò mò, khi nãy cô đã cho Thảo uống thuốc tránh thai vì Long ra bên trong cô bé rất nhiều.


 “Hay là…………hay là cho cô bé chơi cùng chúng ta” Long ấp úng mãi mới dám nói, cậu sợ Hoa giận.




 “Anh…………………….haizzzz……………giờ cũng chỉ còn cách đó………..nếu nó thích thì có thể……..anh không được ép buộc nó…………không biết kiếp trước em nợ anh gì nữa…………tuyệt đối không được ép buộc nghe chưa?” Hoa nhìn Long nói, có lẽ kiếp này cô trả nợ cho cậu vậy.


 “Chụt………tuân lệnh vợ cả” Long hôn vào má Hoa một cái vui sướng nói.


 “Ai làm vợ anh chứ…………em đi làm cơm………….hừ liệu hồn đấy…….” Liếc yêu Long một cái, Hoa xách giỏ đi tới bếp chuẩn bị nấu nướng, cô cũng không biết vì sao mình không dận trước chuyện Long ‘hiếp nhầm’ cháu gái mình nữa, có lẽ đã quá quen với việc Quỳnh Anh vui sướng lúc quan hệ với Long mà Hoa cảm nhận chuyện đó cũng không có gì to tát lắm.


 Nhìn bóng hình khêu gợi từ đằng sau, Long cảm thấy mình thật may mắn khi có được cô, lại đưa mắt về hướng phòng Quỳnh Anh, cậu thở dài một hơi, mong rằng cô bé chấp nhận mình.
 “Cạch…………” Quỳnh Anh mở cửa bước ra làm Long chú ý.


 “Quỳnh Anh………..lại đây với anh” Long kêu cô bé lại, cô bé ngày càng đáng yêu nha, hôm nay còn diện cái đầm xanh xinh xắn nữa.


 “Hứ………..” Quỳnh Anh vểu môi với Long nhưng cũng đi tới chỗ gã.


 “Sao vậy…………ai làm baby của anh giận…..” Long giả ngu kéo cô bé lên chân mình rồi thì thầm vào tai, cái mùi thơm thoang thoảng của cô làm cậu nhớ lại những lúc giao hoan với hai mẹ con Hoa.


 “Hừ………..anh là đồ xấu…………..bỏ em với mẹ đi lâu như vậy……….không thèm chơi với anh” Quỳnh Anh quay mặt đi làm nũng.


 “Hắc hắc…………..anh đi là có việc nha……………anh nhớ baby của anh lắm nha………..baby mà không chơi với anh là em trai của anh buồn lắm đó………….cả cô nhóc của em nữa……” Long vừa liếm quanh lỗ tai nhỏ nhắn của cô bé vừa nói khẽ vào tai, tay của cậu đã bắt đầu luồn xuống chiếc váy bắt đầu cuộc thám hiểm bên trong.
 “Ưhhhhhh……………..thế sao anh không gọi về……………làm mẹ với em lo lắng gần chết” Bị bàn tay ma quỷ của Long sờ tới nơi thần bí nhất, Quỳnh Anh cựa quậy người vì kích thích, tai cô bị cậu liếm vừa nhột vừa tê tề, bướm cô bé bắt đầu rỉ nước vì dục cảm đang trỗi dậy.


 “Hắc hắc………cô bé của em ra nước rồi này………….lại còn không mang quần lót nữa………..có phải muốn nuốt em trai của anh lắm rồi phải không?” Bàn tay Long không gặp phải sự kháng cự cũng như hàng rào nào nên nhanh chóng chiêm giữ lấy cửa lo^`n mềm mại bên dưới.


 “Ưhhhhh…………..ahhhhhhh………………..cho em đi” Quỳnh Anh đê mê khi hai mép lo^`n non nớt của mình bị Long trêu chọc, cô bé còn giang rộng chân ra cho Long ‘dễ làm việc’ hơn nữa, cô bắt đầu nói mớ vì nứng.


 “Hắc hắc……………..muốn nuốt em trai anh rồi hả…………..bằng miệng trước nhé baby” Long cười to kéo khóa quần để con c*c đã sớm khó chịu vì bị ràng buộc bên trong được thả tự do, người Quỳnh Anh nóng ran khi lại được nhìn thấy cái thứ to dài kìa một lần nữa, nó còn lớn hơn trước kia nữa nha.
 “A………sao nó bự lên nhiều vậy anh……..” Thò một tay tuốt bao quy đầu xuống, Quỳnh Anh hỏi Long.


 “Hắc hắc………..to hơn để mấy cô bé nuốt nó vào được sướng hơn đấy………mút nó đi em……” Long cười trả lời, bên dưới váy Quỳnh Anh, một ngón tay của cậu đã chui vào trong khe lo^`n Quỳnh Anh rồi.


 “Ưhhhhh…………nhẹ thôi………..mạnh quá em không mút được……….” Quỳnh Anh nụng nịu nói với Long rồi ngoan ngoãn cúi xuống hun chụt chụt lên đầu rùa đỏ chót của cậu, một tay cầm lấy thân c*c xóc lên xuống.


 “Ahhhhhh…………lưỡi nữa………..đánh lưỡi nữa baby…………..sướng quá………” Long hưng phấn nhìn cái miệng nhỏ nhắn đang phục vụ mình chăm chú, ngón tay cậu đã vào hết bên trong khe lo^`n cô bé rồi, các thớ thịt vẫn co bóp chặc bên trong làm cậu nghĩ đến chút nữa đó là c*c mình thì lại phấn khích hơn nữa.
 Quỳnh Anh đá lưỡi rồi cố gắng ngậm đầu rùa vào nhưng mà dạo này nó to hơn nên cô bé mút nhả khó khăn hơn trước nhiều, cô bé nhìn Long với ánh mắt tội nghiệp.


 “Hắc hắc…………….em trai anh lớn nhanh quá làm Quỳnh Anh không ngậm được rồi…………nhưng mà cô nhóc của Quỳnh Anh phải nuốt nó nha…………….để xem lần này có thể nuốt hết không nào……” Long cười nói rồi kéo Quỳnh Anh lên ngồi đối diện mình, cậu nhắm chuẩn để cô bé ngồi từ từ lên c*c mình.


 “Ưhhhhh………nó to quá…………..ưhhhhh…………đừng nhấn………từ từ……………ưhhhhhh………..đừng nhấn mà……..ưhhhhh…….để em……….ahhhhh……………chết mất” Vừa cố gắng ngồi lên con c*c to dài bên dưới, Quỳnh Anh la lên vì Long cứ nhấn cô xuống làm lo^`n cô như muốn rách ra, mới nuốt được một nữa thì cô bé đã cảm thấy sắp không chịu nổi rồi.
 “Sướng không………………nữa nào……….cố gắng lên……..ahhhhh……..bót quá…………….còn xuống được nữa mà……….baby ngoan nào…….” Cầm hông cô bé nhấn nhẹ xuống, Long vừa cổ vũ, sướng chết mât, khi nãy phá trinh Thảo cậu dùng sức chọc mạnh nên vào nhanh hơn là xuống từ từ như Quỳnh Anh, nhưng mà như thế cậu lại hưng phấn hơn vì độ lớn của c*c mình.


 “ưhhhhh…………hết…………không xuống được nữa………..ahhhhh…………đừng động…………..để em nghĩ đã………ưhhhhh……….đừng động mà…….ưhhhhh………….ưhhhhh……………từ từ …….nhẹ ……….ưhhhhh ……..ưhhhhhh………nhẹ thôi” Quỳnh Anh cố gắng lắm mới nuốt được ba phần tư con c*c Long bên trong khe lo^`n mình, cô bé thở dốc vì đau và sướng, nhưng chưa được nghỉ ngơi thì Long đã bắt đầu nhấp nó bên trong cô.
 “Ahhhhhh…………hắc hắc……………em trai anh sao có thể để cô nhóc của em nuốt dễ dàng như vậy được ………..nó đang chống cự đấy…………khít quá………….anh thích bướm Quỳnh Anh nhất………..ưhhhhh …….nó là của ai nhỉ baby?” Long vừa nắc nhẹ nhàng vừa thì thầm vào tai Quỳnh Anh, cậu ôm sát cô bé vào người để nhấp dễ hơn.


 “Ưhhhhh…………….ưhhhhh………của…….. của anh mà……..ưhhhhh……………ưhhhh……ưhhhhh” Cô bé há mồm trước những cú nhấp của Long, sướng quá, cậu đi đâu một tháng làm cơ thể cô khó chịu vô cùng, không tập trung được vào việc gì cả.


 “Cái gì cơ………………..cái gì của anh cơ………..” Long ghì chặc cô bé nắc mạnh rồi hòi dồn.


 “Bướm…….bướm em……..ưhhhhh……ưhhhhh……..nhanh quá……….em trả lời rồi mà……ưhhhhh …… ưhhhhh ………em…..em sắp……sắp rồi” Quỳnh Anh ôm chặc Long, móng tay cào vào lưng cậu vì kích thích bên dưới.
 “Chỉ có bướm em thôi hả…………không được nha………bạch……….bạch………..bạch…………em hư quá …………..bạch……….bạch…………ra đi nào baby”


 “A…………chết mất………….em……..ưhhhhhhh…….bạch………..bạch……….em …..ưhhhhhh……bạch …….bạch………ưhhhhh…….toàn bộ người em là của anh mà………ahhhhhh…………em ra………ưhhhhh” Quỳnh Anh lên đinh rồi, hông cô bé tự nhấp trên c*c Long, cả người run rẩy, hai chân quặp lấy hông Long, bên trong khe lo^`n phun ra dòng âm dịch nóng bóng bao phủ thứ to lớn bên trong.


 Tiếc nuối bồng cô bé lên, nhìn người cô vẫn còn run rầy và âm dịch liên tục trào ra, Long biết lần này cô bé đạt cao trào khá dữ dội, nhưng mà cậu chưa được ra nha, đưa ánh mắt nhìn Hoa ở bếp đang cặm cụi làm đồ ăn, Long đứng dậy bước tới, cậu cần phải giải tỏa.
 Biết Long đang tới, Hoa giả bộ tập trung vào món xalad trộn của mình, khi nãy Long đ!t Quỳnh Anh trên ghế cô đã liếc xem toàn bộ rồi, cô nứng đến nỗi bên dưới rỉ nước ra ướt đẫm cái quần lót.


 Tiến tới sau lưng Hoa, Long áp sát hôn vào cái cổ trắng ngần của cô, một tay cởi hai cái cúc áo rồi thò vào giày vò bầu ngực căng tròn mọng, tất nhiên tay còn lại luồn xuống dưới thăm dò bên trong cái quàn lót nhỏ nhắn xem thử có dấu thứ gì ben trong không rồi.


 “Hắc hắc………ướt đến thế này rồi…………nứng lắm rồi hả?” Long sờ thấy cái quần lót ướt đẫm vì dịch của Hoa nên trêu chọc cô.


 “Ưhhhhh………….anh còn thèm cái lo^`n lóng lét của em sao…………..ahhhhh………hai ngón thôi đấy” Hoa làm nũng với Thiên, bên dưới khe lo^`n cô đã chứa chấp hai ngón tay của Long rồi.
 “Hắc hắc………..em ghen với con gái mình kìa…………anh lúc nào cũng thèm cái lo^`n dâm đãng của em mà ………..thế em không cần con c*c của anh sao………” Long ngoáy mạnh hai ngón tay bên trong lo^`n Hoa khiêu khích làm cô không thể nào làm xalad được nữa.


 “Ưhhhhh……….cho vào đi…………..em không muốn anh làm nó lỏng ra nữa đâu……….lần sau chỉ được đưa c*c vào thôi……………ưhhhh…….ưhhhhhh”


 “Oke bà xã………..”Long cười vui vẻ, cậu cúi xuống cởi quần lót cô ra rồi treo lên một chân, nó làm cậu kích thích hơn. Đè lưng Hoa xuống, Long cong lưng chọc lút cán vào lo^`n cô, cảm giác quen thuộc như được về nhà làm c*c cậu dù đã qua hai cái lỗ khít rịt của hai cô bé vẫn phê như thường bên trong lo^`n Hoa, Long nhanh chóng cảm nhận được cánh cửa tử cung cô qua đầu khấc.


 “Ưhhhhh………….anh vào sâu quá………….ưhhhhhh………..lo^`n em thích cảm giác này………..nắc đi anh” Hoa ưởn mông ra sau rồi rên rỉ, cô không thể sống thiểu c*c cậu nữa rồi.
 “Bẹp……..bẹp………..vẫn là cảm giác này……….anh sướng quá…………bẹp…….bẹp…………lo^`n em vẫn tuyệt như vậy………..” Long nắc như máy vào lo^`n Hoa, chỉ có với cô, cậu mới được nắc hết mình không kiêng dè gì cả.


 “Ưhhhhhh……bẹp………bẹp……………nhanh quá………..ưhhhhh……..bẹp……….bẹp…………em chết mất ………..bẹp…….bẹp……………ưhhhhh………..ưhhhhhh……….đ!t nát lo^`n em đi anh……..bẹp ……… bẹp……ưhhhhh……ưhhhhhh” Hoa rên rỉ lắc hông phối hợp với Long, cô muốn phát tiết ham muốn đã nhịn hơn 1 tháng qua.


 “Ahhhhh…………..một tháng thiếu c*c anh nên thèm lắm rồi phải không……..bẹp…………bẹp……….lo^`n em sao nuốt c*c anh chặc thế…………..ưhhhhh……..bẹp……..bẹp…….giang rộng chân ra nữa để anh phát nát cửa tử cung em nào……..bẹp…….bẹp……ưhhhhh” Long thở nặng nhọc nói, cậu sắp tới rồi.
 Hoa nghe lời giang rộng hai chân ra ưởn mông hết cỡ ra sau để nghênh đón những cú nắc sâu nhất của Long, món xalad của cô từ lâu đã bơ vơ một chỗ không ai để ý.


 “Bẹp…….bẹp………..sướng quá…………..bẹp…….bẹp……..em sắp tới rồi…………bẹp…….bẹp…….ra cùng em nhé anh…………bẹp…….bẹp…….lo^`n em thèm sữa lắm…….ưhhhhh……ahhhhh” Hai mắt Hoa lờ mờ vì phê, cô sắp lên đỉnh rồi, lúc đ!t nhau vơi Long cô luôn phát tiết toàn bộ dâm dục của cơ thể ra để hòa với cậu trong sung sướng nhục dục.


 “Hắc hắc……….bẹp……..bẹp………sữa đây……….để lo^`n em nuốt hết đi em yêu………bẹp……bẹp……ahhhh” Long gồng sức đâm lút cán vài phát rồi nắc phát cuối cùng phun toàn bộ tinh hoa vào lo^`n Hoa, cùng lúc đó cơ thể cô run rẩy, bên trong lo^`n co bóp không ngừng như muốn vắt kiệt tinh trùng của cậu vậy.
 Vài phút sau, rời đi thân ảnh khêu gợi của Hoa, Long bước vào nhà tắm, rốt cuộc cậu cũng thỏa mãn được cơ thể 1 tháng rồi chưa được chịch, cậu yêu nơi này.



==================== Chương 21: Trở thành đại ca (1) ====================

Có thể có người cho rằng giải thích chuyện của Thảo quá đơn giản nhưng mà mình lướt qua nhanh vì quá nhiều thứ cần giải thích làm truyện đọc nó nhàm, mình viết cũng chán vì thế mọi người cứ tự suy nghĩ về cách giải quyết mà bản thân cho là hợp lí đi nhé, thứ vô lí trong truyện nó thành hợp lí cũng chả sao !!


 Buổi tối, ngồi trên bàn ăn là hai mẹ con Hoa, Long và Thảo, cô bé đã bình tĩnh lại sau khi được Hoa an ủi, Hoa giải thích là Long tưởng cô bé là Quỳnh Anh nên mới làm như vậy và đó là trò chơi của Long cùng Quỳnh Anh hay chơi, nói dối cô bé khiến Hoa cảm thấy mình thật quá đê hèn xấu xa, nhưng mà cô yêu Long quá rồi, cô nghĩ cô bé cũng sẽ như Quỳnh Anh chấp nhận Long, nếu cô bé ghét bỏ hoặc thù hằn Long thì cô chỉ còn cách đưa cô bé về và cầu xin chị mình tha thứ mà thôi.




 “Dì……..sao…….sao anh ta ăn ở đây vậy” Nhìn Long đang xúc cơm trong bát liên tục, Thảo hỏi Hoa, cứ nhìn cậu là cái cảm giác đau đớn khi bị thứ gì đó chui vào bướm mình lại làm cô sợ hãi, nhưng mà cái cảm giác lúc sau, đặc biệt là lúc cô sắp ngất đi cũng thật sướng nha.


 “Hắc hắc…….cô bé…………anh sống ở đây mà…………nói thế nào nhỉ………à là chủ gia đình…….haha” Long đưa cái bát cho Hoa nhờ đơm cơm, cậu cười nói với Thảo, lúc nãy phá trinh cô bé sướng tê người.


 “Anh………………lúc nãy anh đút thứ gì vào em vậy………..” Thảo vểu môi lên hỏi, cô nghĩ đó là một khúc cây, bên dưới cô vẫn còn đâu ê ẩm vì nó, nhưng mà kì lạ là Thảo không hề có cảm giác thù hằn hay ghét bỏ Long, chỉ là hơi tức giận vì lúc mới vào nó qua đau đớn.


 “Haha………..muốn nữa hả cô bé……..” Long cười to trêu chọc làm mặt cô bé đỏ lên, không biết sao cô lại thích cái cảm giác đó thật.




 “Không……….làm gì có………..em chỉ tò mò thôi” Thảo nào chịu nhận, cô bé trừng mắt với Long ý dọa nạt.


 “Hắc hắc…………..Thảo khá hơn Quỳnh Anh rồi…………có thể nuốt gần hết cậu em của anh nha…..” Long quay sang nói nhỏ với Quỳnh Anh đang ăn bên cạnh.


 “Hừ…………..em không tin không nuốt hết………..anh cứ chờ đấy” Quỳnh Anh liếc Long một cái không phục, mẹ và Thảo có thể nuốt hết c*c Long bên trong khe lo^`n làm cô bé tức lắm.


 “Haha………em phải tập thường xuyên mới nuốt được hết nha…………..lên đây nào” Long nhìn Hoa ý tứ xem này, cậu nói với Quỳnh Anh làm cô bé sáng mắt lên, phải rồi, luyện tập thường xuyên sẽ được.


 Thảo há hốc mồm nhìn Long kéo quần đùi để một thứ to dài kinh khủng được thả ra bên ngoài, cô bé mới chỉ thấy những con chim bé nhỏ của mấy cậu bé, chưa lúc nào thấy được một con chim dữ tợn và to dài đến như thế, cô lại càng kinh hãi khi Quỳnh Anh vừa bưng chén cơm vừa trèo qua, chuẩn bị ngồi xuống cái thứ kinh khủng kia như rất quen thuộc vậy.




 “Dì……….đó……Quỳnh Anh…..” Thảo gọi Hoa, tại sao dì nãy giờ không nói gì.


 “Đó là trò chơi của Long và Quỳnh Anh đấy…………….cháu có thể tham gia nữa………..nhìn bướm Quỳnh Anh đang nuốt chim của Long kìa ……..” Hoa cười nói, người cô cũng nứng lắm rồi, mới được phát tiết một lần lúc nãy làm cô vẫn chưa thỏa mãn lắm.


 Quỳnh Anh không thể ngồi hoàn toàn xuống vì c*c Long đã độn tới cửa tử cung mình, cô bé chỉ có thể ngồi xổm lên trên ghế, cô bắt đầu xúc cơm tiếp tục ăn, Long nắc nhẹ nhàng, cậu thò một tay lên nắm lấy núm vú nhỏ nhắn đang bắt đầu phát triển của Quỳnh Anh mà trêu chọc làm cô bé thỉnh thoảng không chịu được kích thích mà ngừng ăn rên rỉ một tiếng.


 Thảo nóng lắm, tự dưng nhìn Long nhấp c*c vào lo^`n Quỳnh Anh cùng với trong áo Quỳnh Anh đang có bàn tay của Long du ngoạn bên trong làm cô bé không thể rời mắt, dưới lo^`n cô đã rỉ nước ra rồi.
 “Quỳnh Anh……em…………..em không đau hả” Nuốt nước miếng, Thảo hỏi cô bé.


 “Em sướng muốn chết đây…………..đau gì đâu……………nhất định bướm em phải nuốt được hoàn toàn nó ……… ưhhhhhhh…………..” Ăn xong nhanh chén cơm, Quỳnh Anh trả lời cô chị họ, cô bé bắt đầu lắc hông phối hợp với Long.


 “Hắc hắc……..Thảo lại đây……..anh bày cho……….sướng lắm……….” Long nhìn Thảo cười, nhìn gương mặt đỏ hồng và ánh mắt cô bé thì cậu biết cô nứng rồi.


 “Nhẹ thôi đấy…………nó còn đau lắm……” Hoa lên tiếng dặn Long.


 “Nhưng đau………..đau lắm………..không được đâu” Thảo cố gắng kìm chế ham muốn cơ thể mình mà nói, làm cái kia đau lắm nha.


 “Haha………..em nhìn Quỳnh Anh nè…………bướm nhỏ thế mà chim anh ra vào dễ dàng chưa ………. Quỳnh Anh có đau gì đâu mà còn lắc hông nữa kìa” Long cười to, cậu nắc nhanh vào lo^`n Quỳnh Anh.
 Thảo nhìn Quỳnh Anh há hốc miệng không nói được từ nào vì bên dưới cái thứ to dài kia ra vào liên tục mà tin rồi, cô bé không chịu được cũng xuống ghế bước qua chỗ Long.


 Nhìn cô bé bước qua, Long càng hưng phấn vì rốt cuộc cũng sắp có thêm một bạn tình, cậu để Quỳnh Anh ngả ra sau dựa vào ngực mình và nắc nhẹ lại, cô bé sắp ra rồi mà cậu chưa muốn.


 Đến gần Long, Thảo nhìn rõ cái thứ kia đáng sợ thế nào, không thể tin được bướm Quỳnh Anh có thể nuốt nó vào bên trong, cô bé vẫn chưa biết lúc nãy khúc cây vào bên trong mình chính là nó.


 Bỗng nhiên Long vươn tay kéo Thảo sát người mình, cậu quay sang hôn mạnh lên môi cô bé.


 “Ưhhhh……..ưhhhh……” Thảo trợn mắt vì bị cưỡng hôn, lần đầu tiên cô bé biết hôn môi là gì, cái lưỡi cô nhanh chóng không thể trốn khỏi sự đuổi bắt của con rắn kia, nó quấn chặc không buông tha cho cô.
 Đến hơn ba phút, Long mới buông tha cho cái miệng ngọt ngào của Thảo, cô bé mặc đỏ chót nhìn gã không biết tiếp theo là gì, cơ thể cô nóng đến muốn bùng cháy rồi, tự nhiên cô ganh tị với Quỳnh Anh có thể ngồi chỗ đó.


 “Muốn ngồi lên hả………..chỗ đó em còn đau lắm………….để vài ngày nữa cô bé” Long nhìn Thảo biết cô bé muốn rồi, cậu hôn lên má cô một cái vì cái vẻ đáng yêu dễ thương làm cậu không chịu nổi.


 “Hừ…………thế anh kêu em qua đây làm gì………” Thảo vểu môi đáng yêu nói.


 “Haha……… còn có thứ khác có thể làm em sướng mà……..kéo cái đòn lại đây nào….”


 Thảo tò mò không biết Long muốn làm gì, cô ngoan ngoãn kéo cái đòn lại.


 “Bước một chân lên nào………” Long nói rồi đợi Thảo bước chân lên, cậu thò tay xuống váy cô bé bắt đầu khám phá bên trong một cách dễ dàng.
 “Ưhhhhhh………. Anh làm gì vậy” Thảo kinh hô một tiếng bì bị tấn công bất ngờ, tay cậu đã sờ tới quần lót của cô.


 “Làm em sướng chứ gì…….hắc hắc.” Long cười rồi tiếp tục thò tay vào quần lót cô bé, vì một chân cô bé bước lên cao nên cậu có thể nhanh chóng tiếp cận cửa lo^`n đã ẩm ướt của cô.


 “Ưhhhhhh……………” Thảo cảm nhận bướm mình là lắm, nó bị bàn tay Long trêu đùa bên dưới, nhưng mà không hề đau chút nào mà là sướng lắm, cô bé dựa tay vào ghế để mặc Long làm gì thì làm.


 Nắc Quỳnh Anh vài cái cho đã ghiền, Long cảm thấy nước nôi đầy đủ mới bắt đầu thò một ngón tay vào từ từ, nếu cô bé đau quá cậu sẽ rút ra ngay.


 “Ưhhhhh……….từ từ……….từ từ thôi…….ưhhhhh……ưhhhh” Thảo rên rỉ, cô có thể cảm nhận ngón tay kia đang từ từ tiến vào sâu trong bướm mình.
 “Sướng không bé con……………giờ chỉ có ngon tay thôi…………vài ngày nữa em sẽ như Quỳnh Anh …..nuốt em trai anh bằng bướm nhé……..” Long thấy Thảo không đau, cậu đút mạnh ngón tay đột ngột vào bên trong đến lúc ngập hết mới dừng lại làm cô bé trợn mắt vì kích thích.


 “Ahhhhh……………….mạnh quá…………anh……….ưhhhhh……….đồ xấu xa…………ưhhhh…….ưhhhh” Thảo rên rỉ, ngón tay kia làm cô chết mất, nó còn bắt đầu chuyển động bên trong.


 “Haha………..khi nãy em còn nuốt hết cậu em của anh nha cô bé……….mới một ngón tay mà đã thế rồi……” Long bắt đầu đâm chọt nhẹ nhàng bằng ngón tay của mình.


 “Ưhhhhh…………ưhhhhhh………….ưhhhhh…….nhanh quá……….đừng mà………ưhhhhh” Đến lúc này Thảo mới biết khúc cây bên trong mình hóa ra là cái thứ to dài đang không ngừng ra vào trong bướm Quỳnh Anh, nhưng mà ngón tay kia cũng sướng lắm nha, cô bé bắt đầu lắc hông nhịp theo ngón tay Long.
 “Hắc hắc………….dâm như vậy…………….Quỳnh Anh xem ra có đối thủ rồi nha………” Long thì thầm vào tai Quỳnh Anh trêu chọc.


 “Ưhhhhh………ưhhhhh…………..em sẽ không thua chị ấy đâu……….ưhhhhh…………..ưhhhh” Quỳnh Anh liếc Thảo một cái rổi chu miệng không phục, lúc này đây cặp vú nhỏ nhắn của cô cũng đang bị Hoa mút mạnh làm cho cô bé sướng tê người.


 Long hứng phấn đến điên lên, c*c vừa được nắc vào cái lo^`n nhỏ nhắn cô em, ngón tay còn bị lo^`n cô chị mút chặc bên trong, dù là hai chị em họ nhưng hai cô bé làm cậu phê lắm rồi.


 “Ưhhhhh………..ưhhhhh……….nhanh vậy…………..em tới……….ưhhhh………….em tới” Bỗng nhiên Long nắc mạnh cùng với Hoa đánh lưỡi liên tục lên núm vú nhỏ nhắn làm Quỳnh Anh chịu không nổi ,cô bé sắp lên đỉnh.


 “Ahhhhh…………anh……chậm……..chậm lại………ưhhhh………….em…….ưhhhhhh…….dì đừng bóp vú cháu mà………ahhhhhh……….nó……..nó sắp đến” Thảo cũng bị ngón tay trong lo^`n mình chọc đến muốn điên lên, cô bé bấu chặc tay vào ghế vì sắp đạt cực khoái rồi, Hoa cũng không buông tha núm vú nhỏ nhắn của cô cháu gái mà đang xe lấy đầu ti nhỏ nhắn của cô bé để cô bé sướng hơn nữa.
 “Haha………….ra đi hai cô bé của anh………………….cho lo^`n các em được sướng hết mức đi” Long gồng hết sức nắc nhanh hết cỡ bằng c*c và ngón tay của mình, cậu cũng sắp ra rồi.


 Hai tiếng hét yêu kiều vang lên, Thảo và Quỳnh Anh run rẩy, hông nhịp theo Long không tự chủ được, Thảo khụy xuống phun âm dịch ra sàn nhà còn Quỳnh Anh thì ngả người hoàn toàn trong ngực Long, hai mép lo^`n cô bé không ngừng co bóp phun đầy âm dịch bao trùm c*c cậu.


 Đợi hai cô bé ra hết, Long mới nhẹ nhàng bưng Quỳnh Anh ra cái ghế bên cạnh, ngay lập tức có một thân ảnh khác thế chỗ của cô, Hoa đã đợi lâu lắm rồi, cô nứng đến nổi đã cởi sạch đồ đợi hai cô bé xong là chiếm lấy cái thứ to dài kia……….lại một cuộc giao hoan sắp bắt đầu.


 ……


 Sáng hôm sau, Long có hẹn với thằng mập nên 10 giờ cậu đã có mặt ở dưới tòa nhà, nhìn thằng mập chảy mồ hôi đứng đó, cậu hài lòng với thằng đàn em đầu tiên của mình.
 “Hôm nay mình tập gì hả đại ca” thằng mập xoa tay hỏi Long, hôm nay 8 giờ hắn đã đến đây đợi vì nóng lòng muốn mạnh lên.


 “Hôm nay chúng ta sẽ tập đánh lộn………..bọn lần trước đánh mày là bọn nào” Hai mắt Long lóe sáng hỏi thằng mập.


 “Dạ………..bọn nó là đàn em của Hưng tám ngón, bảo kê một phần chợ Kim Biên……..ba mẹ em trả tiền chậm nên bị bọn nó làm khó dễ………..em tức quá chạy tới chửi thằng Hưng nên bọn nó đuổi theo đánh em…….” Thằng mập bực tức trả lời.


 “Thế giờ mày dám đánh nó không ?” Long nghĩ ngợi một chút rồi nói.


 “Chỉ có mình nó thì em thừa sức đè nó chết……….nhưng mà đàn em nó đông lắm………anh thấy rồi đó….” Thằng mập thở dài bất lực.


 “Thế mày biết nó ở đâu chứ?”


 “Dạ………nó thường ngồi ở một quán cafe đối diện khu chợ để tiện quan sát tình hình”
 “Được…………tao lo bọn đàn em……….mày xông vào đập nó một trận” Long nói làm thằng mập trợn mắt, hai người chấp hết à.


 “Hai…….hai anh em mình…………….đánh hết bọn nó hả anh?” Thằng mập lắp bắp hỏi.


 “Không……….mình anh……….mày thì lo thằng Hưng thôi……..à mà kiếm cái khăn mặt bịt lại không thì rắc rối……….” Long nói rồi kéo thằng mập đi.


 “Từ từ……..anh tính chấp hết hả……….có được không vậy……….mẹ…….mẹ ơi cứu con……..” Bị lôi đi, thằng mập la oái oái, nó không nghĩ đến Long hổ báo như vậy.


 …….


 “Lúc gặp bọn nó nói gì hả đại ca?”


 “Tao là đàn em của anh Long, một mình tao chấp hếtttttttt……….haha”


 “Em về nhé………”


 “Tin anh cắt trym mày không?…….”


 “Mẹ ơi xuân này mập không về với mẹ được rồi…….huhu”
 “Haha……”


 ……


 Quán cafe Giọt Đắng đối diện cổng chợ Kim Biên là nơi tụ tập của giới anh chị và côn đồ khu này, Hưng tám ngón đang ngồi cùng vài thằng đàn em thân tín trong một bàn riêng ở phía sau.


 “Thằng lần trước đánh bọn mày có biết nó là ai không?” Phì phèo điếu thuốc , Hưng hỏi mấy đứa đàn em.


 “Dạ……chưa tìm ra…….nó chỉ có chút võ thôi……….lần sau gặp lại em nhất định cho nó biết mùi” Thằng lần trước bị Long đánh bò lê bò càng nổ trước mặt đại ca…………nhớ lại thằng nhóc kia mạnh mẽ tả xung hữu đột giữa đám thì nó toát mồ hôi rồi còn đánh đấm gì nữa, biết thế lúc đó nó không kêu mấy thằng loắt choắt đi mà kéo bọn giang hồ thứ thiệt thì không thảm đến vậy.


 “Tốt……..tìm ra nó thì đập nó một trận cho nó tàn phế lun đi……..” Hưng nhìn thằng đàn em nói.
 …..


 “Mày là Hưng tám ngón….” Hưng và đám đàn em đang nhâm nhi ly cafe thì sửng sốt khi hai tên thanh niên bước tới bàn mình, cả hai đều bị mặt chỉ chừa lại đôi mắt như ninja, tên đi trước lên tiếng, còn tên đi sau rất to con nhìn hắn chằm chằm, người nó bị lạnh hay sao run run. Thật ra thường thì bọn chúng cũng không mất cảnh giác như thế nhưng mà đây là địa bàn của bọn chúng, bọn nào lại ngu đến mức ra tay ngay trên nhà đối thủ chứ.


 “Phải là tao……mày là ai” Đánh mắt ra hiệu cho bọn đàn em, Hưng biết bọn chúng tới gây chuyện rồi, nhưng mà đây là địa bàn của gã, gã không tin bọn nó dám làm gì, chắc lại bọn thỏ đế đến dọa nạt rồi chạy ngay thôi.


 “Phải cái con mẹ mày….” Nghe Hưng vừa trả lời từ ‘phải’ thì Long đã nhào tới đấm liên tục ba phát vào mặt gã trong sự ngỡ ngàng của thằng mập, nếu không phải có cái khăn che mặt thì ai cũng sẽ thấy miệng nó há to đủ nhét cả cái bánh bao ấy chứ.
 “Bốp……bốp………bốp……….” Ba phát đánh liên tục vào mặt Hưng liên tục khi gã chưa kịp phản ứng, đau đớn làm gã ngay lập tức ngất đi mà còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra. Khách khứa trong quán cafe đưa mắt kinh ngạc nhìn hai tên thanh niên mới bước vào.


 “Mày………mày dám………..đập bọn nó” Một tên đàn em của Hưng hét lên kêu đồng bọn, gã cũng rút một cây gậy dưới chân xông lên.


 “Bốp……..bốp” Chưa kịp vung gậy, tên mới hô ăn hai cú đấm vào mặt gã liên tục làm gã ngất ngay lập tức, tiếng động làm bọn kia cũng tỉnh lại sau phút giây sững người vì chưa tiêu thụ được bất ngờ lúc nãy.


 Hai tên còn lại trên bàn rút dao bấm trong người xông lên định đâm Long, nhưng mà cậu nhanh chóng né một cú đâm của một thằng, tay vung cây gậy mới giật được vụt vào đầu tên còn lại, Long thừa kinh nghiệm đối phó trong những phút giây sinh tử, đã ra tay là phải đánh chỗ hiểm và vung tay hết sức.
 “Bốp……..cứu……..bốp………ư” Tên thứ ba gục xuống khi ăn hai phát vào đầu, ngay lúc này Long cũng quay sang với tên cuối cùng, nhìn Long tiến tới, gã sợ hai đưa tay lên đỡ.


 “Bốp……bốp……bốp……á…….tay tôi…….” Ba cú đánh liên tiếp vào tên cuối cùng khiến hắn mặc dù đưa tay lên đỡ nhưng mà vì sức mạnh của Long mà tay hắn bị gãy khiến hắn ôm cánh tay khụy xuống.


 “Câm mồm……..bốp…….hự” Long không chút tiếc thương lên gối thêm một phát vào mặt làm cho gã ngất lịm đi.


 “Ầm…….ầm………..” Bọn người trong quán xô bàn đứng đậy, chúng nhanh chóng rút gậy gộc, mã tấu các thứ ra…..nhìn chằm chằm Long đợi một thắng xông lên trước thì sẽ ùa theo nhào tới, đúng là phong cách chó đàn của lũ đầu gấu thông thường.


 “Lên….” Không biết ai la lên ra hiệu, hơn chục thằng xông lên về phía Long và thằng mập làm thằng mập sợ run người đứng hình, ban đầu nhiệm vụ của hắn là Hưng mà chưa kịp đụng thì gã đã bị Long đánh bất tỉnh rồi, chứng kiến cả đám mang hung khí xông lên mà hắn sắp sợ đến tè ra quần rồi.
 “Thằng nào dám tiến lên thì đại ca bọn mày sẽ chết….” Long kéo Hưng lên ghì con dao bấm mới nhặt được vào cổ gã làm bọn đàn em đang xông lên khựng người, chúng nhìn Long với ánh mắt giận dữ.


 “Thả anh ấy ra…….” Một thằng đại diện bước ra, nhìn mặt Hưng biến dạng, mũi, miệng và mắt đang chảy máu bọn chúng cũng run run khi tên đại ca hằng ngày quát nạt lên mặt giờ bị người ta xông vào đánh bất tỉnh nhân sự như vậy.


 “Bọn mày là đàn em của nó…….” Long hất mặt hỏi cả đám.


 “Phải………mày là thằng nào………biết đụng vào bọn tao thì kết cục của mày là thế nào không?” Một gã lớn tuổi bước ra nhìn chằm chằm vào Long như muốn xác định cậu là đứa nào mà to gan vậy.


 “Hừ……….một lũ suốt ngày chỉ biết bắt nạt người yếu đuối và thu tiền bảo kê thì có gì giỏi…..thằng nào dám ra tay đôi với tao……” Long cười khinh bỉ bọn trước mặt làm bọn chúng không biết nói gì, ai dám tay đôi với một thằng nguy hiểm như vậy, khi nãy 3 thuộc hạ mạnh nhất của Hưng cũng không chịu được một đòn của hắn.
 “Mày muốn gì……….bọn tao thừa nhận mày rất giỏi…….không ai ở đây đánh tay đôi lại mày………nhưng mà mày đừng quên Việt Nam có câu hai đánh một không chột cũng què………một đứa không đánh lại thì hai thằng, ba thằng…..mười thằng………mày đừng nghĩ là trong xã hội ai cũng cao thượng một một với mày………nhóc con ngây thơ” Sau một hồi im lặng đáng sợ, gã lớn tuổi lên tiếng làm Long suy ngẫm, đúng vậy nha, cậu chưa nghĩ đến điều này.


 Lại thêm vài phút nghĩ, Long hiểu ra cuộc sống này khắc nghiệt cỡ nào, ban đầu chỉ định trả thù cho thằng mập thôi nhưng mà những lời vừa nghe từ miệng gã lớn tuổi kia làm cậu gạt bỏ những suy nghĩ ngây thơ, một mình không làm được gì trong cuộc sống này, ‘hổ lạc đồng bằng bị chó khinh’.


 Long liếc thằng mập một cái rồi đưa tay kéo cái khăn che mặt ra trong sự kinh hãi của nó, bọn đàn em của Hưng cũng bất ngờ vì Long còn quá trẻ, bọn chúng không ngờ một thằng nhóc mặt còn non sữa mà đánh nhau giỏi thế.
 “Bốp……bịch” Đá Hưng một cái làm gã lăn về một góc, Long cầm cái gậy lên chỉ về đám đầu gấu trước mặt.


 “Bây giờ một mình tao chấp hêt bọn mày………..thắng thì tao sẽ làm đại ca của bọn mày……….thua thì coi như tao kém đi…….” Long nói làm bọn chúng sững người, thằng này điên à, gã lớn tuổi nhất cũng trợn mắt nhìn Long, thằng này gan đến vậy sao.


 Im lặng, quá im lặng, quán cafe im lặng đến đáng sợ, không đứa nào xông lên, bọn chúng lần đầu tiên đối mặt với một kẻ như vậy, trước đây Hưng là một tên giang hồ cũng hơi có máu mặt chỉ có vài thằng đàn em, rồi dân dần Hưng dùng tiền và lợi ích thu nạp càng nhiều thêm chứ nào như Long, dùng vũ lực bản thân đối mặt với toàn bộ bọn chúng, tự nhiên nhìn cậu máu nóng trong người chúng sôi trào, đây mới đích thực là anh hùng, mới có giáng vẻ của một đại ca đáng tôn trọng.
 “Không cần toàn bộ……….chỉ cần mày đánh thắng 10 người trong bọn tao thì từ nay mày làm đại ca bọn này…………thằng Hiếu, thằng Hòa, thằng Toàn…..” Gã lớn tuổi lên tiếng, là người lớn nhất trong đám nên gã cũng hơi có tiếng nói, ý của gã cũng đạt được sự hưởng ứng của đa số anh em, điểm danh 10 thằng mạnh nhất và gan lì trong đám khiến ai cũng phục quyết định của gã.


 “Lên đi………..giết” Để thằng mập đứng ra sau, Long liếc nhìn 10 tên trước mặt rồi cầm gậy xông lên, cậu không thích nói nhiều.



==================== Chương 22: Trở thành đại ca (2) ====================

Trong quán cafe, thằng mập và đám đàn em của Hưng đang quan sát cuộc chiến giữa 1 với 10, nhìn Long tả xung hữu đột không sợ chết mà da đầu chúng run lên, thằng này còn nhỏ mà kinh nghiệm và độ gan lì quá kinh khủng.


 “Bốp……” Né được một cú đánh của một thằng, Long đá vào khủy tay của một thằng khác làm nó đánh rơi con dao trên tay, cậu nhanh chóng vung gậy vào đầu thằng vừa rớt dao làm nó ôm đầu lăn lộn.


 “Chết đi nhóc con…….” Một thằng thừa cơ Long vừa ra đòn đã cầm mã tấu chém vào lưng cậu, đâm thuê chém mướn là nghề bọn chúng, tất nhiên là không phải dân chuyên nghiệp như Thiên.


 Long cảm nhận được nguy hiểm sau lưng, qua 7 ngày sống trong địa ngục, cậu rất mẫn cảm với nguy hiểm sắp tới, nhanh chóng xoay người né nhát chém của hắn, Long vung gậy đánh vào cổ tay làm gã đau quá thả cây mã tấu xuống.




 Không nhân từ với kẻ định giết mình, Long lấy chân đá cây mã tấu đang rớt xuống để nó bay lên, thả cây gậy nắm lấy mã tấu, Long giơ chân đá vào bụng một thằng đang xông tới làm nó bay ra sau, cậu vung nhanh mã tấu chém vào cánh tay đang đau đớn của thằng định chém cậu.


 “Xoạc……….ahhhhhhhhh……………..tay tao………..ahhhhhhhhhh…….” Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả mọi người xanh mặt nhìn cánh tay rơi xuống sàn nhà, mấy tên còn lại không dám xông lên mà nhìn Long run cầm cập, thằng này không phải người rồi, nó phản ứng kinh khủng quá.


 “Đưa nó đi bênh viện đi………từ nay tao là đại ca của bọn mày……..” Nhìn quanh một lượt 6 thằng còn lại đang đứng run cầm cập, Long vứt cây mã tấu xuống hét to.


 “Nhặt tay nó lên đi rồi đưa nó đi bênh viện đi……….bọn mày không nghe đại ca nói gì à” Tên lớn tuổi nói với đám đứng xung quanh, từ nay bọn chúng có đại ca mới, nhìn thân ảnh trẻ tuổi kia, máu nóng của gã cũng sôi trào, đó mới chính là đại ca mà gã muốn.




 Một tiếng sau, công an đến hỏi thăm sự việc, nhưng mà không ai hé ra nữa lời, sống trong giang hồ, chém và bị chém tự chịu, đứa nào dám tố cáo hay nhờ đến chính quyền chính là phản bội, nó sẽ ngay lập tức bị cô lập và xử lí ngay lập tức theo luật rừng.


 Không điều tra đươc gì, mấy tên công an phường lại trở về, đối với loại giang hồ chém nhau kiếm xống thì họ cũng chả thiết điều tra làm gì, cứ ghi vào thanh toán băng đảng, có khi còn mong chúng tự chém nhau chết hết còn sướng hơn.


 …………….


 Trong một quán cafe nhỏ khác cách đó không xa, Long đang ngồi với thằng mập cùng tên lớn tuổi nhất, gã tên là Giang, làm giang hồ quèn hơn hai chục năm rồi, không có bản lĩnh đánh nhau nhưng về tin tức lớn nhỏ trong cái thế giới ngầm này thì rất nhanh nhạy.


 “Vậy địa bàn của thằng Hưng chỉ là một nửa cái chợ này………..thế còn một nửa còn lại thì của ai” Long hỏi Giang.




 “Là của Huy chó dại…..cánh tay phải của Tài chó điên……ông trùm quận 5” Giang nói với Long, đến giờ gã vẫn chưa tin mình lại trở thành đàn em của một đứa mới 15 tuổi.


 “Thế à……….từ bây giờ anh sẽ quản lý toàn bộ việc làm ăn của Hưng trước kia………và tìm hiểu mọi tin tức về Huy xem thực lực của bọn nó thế nào……….mục tiêu của chúng ta sẽ dành lấy khu chợ này và sắp tới sẽ là toàn bộ quận 5…..” Long nhìn Giang nói làm gã trợn mắt, cậu định lật cả Tài chó điên, một anh chị trong thế giới ngầm Sài thành sao.


 Suy ngẫm lại, Giang nhìn vào ánh mắt lạnh lẽo nhưng đầy nhiệt huyết và quyết tâm của Long mà Giang nắm chặc nắm tay, gã đã sống quá yên bình trong cuộc đời mình, trước kia gia nhập vào thế giới này gã cũng đã có quyết tâm làm ông trùm, làm đại ca như cậu nhưng mà đến khi tham gia vào những trận chém nhau đầu tiên, gã lần đầu tiên biết nó khốc liệt đến thế nào, ai dấn chân vào con đường này cũng đều như gã cả, muốn đè đầu người khác xuống để bước lên làm đàn anh, làm đại ca chỉ huy đàn em, và dần dần, từng ngày trôi quá, cái nhiệt huyết và quyết tâm của gã lại giảm bớt, đến khi mệt mỏi, gã tham gia vào băng của Hưng đê sống cuộc sống an nhàn là đi thu tiền bảo kê ở các sạp trong chợ.
 Cậu thanh niên này, tuy còn trẻ nhưng với bản lĩnh của bản thân mình lại một lần nữa làm máu nóng của Giang sôi lên, gã lúc còn trẻ không có được bản lĩnh như cậu, chỉ mới 15 tuổi nhưng khiến gã và anh em nể phục sát đất, nghĩ đến trận chiến vừa rồi, ai nhìn đại ca mới cũng run sợ.


 “Được………..đại ca yên tâm………..tôi sẽ điều tra rõ ràng về hai bọn nó……….” Giang uống cạn ly bia lạnh rồi rời đi, gã còn rất nhiều việc phải làm để tiếp thu hoàn toàn công việc của Hưng.


 “Mập……..từ mai mày sẽ đại diện anh ở khu chợ này……….cứ đi theo lão Giang học việc đi……..xem thử thằng nào không phục thì mày xử nó………nếu không xử được thì cử vài thằng tới giúp……..nhưng mà nên một một để tăng cường kinh nghiệm lúc đánh nhau…….hiểu chưa?” Long nói với thằng mập nãy giờ cứ ngồi đần ra làm hắn giật mình.
 “Vâng…….em………anh…………..em……….anh” Thằng mập lắp bắp nhìn Long, đến tận bây giờ nó vẫn chưa tỉnh lại, Long đánh bại toàn bộ lên làm đại ca thay Hưng, có trong tưởng tượng xa vời nhất nó cũng không thể nghĩ đến chuyện này, đại ca quá lợi há, à mà không phải, quá là biến thái.


 “Sao……….lúc trước nói một một không sợ thằng nào mà…………nhát thế thì không cần phải theo tao nữa” Long nhìn thằng mập nói khích làm nó tỉnh lại, bị sỉ nhục làm lòng tự trọng của nó không chịu được, nó trợn mắt nhìn Long hét lên:


 “Ai nói………em làm được…….lần sau anh phải nhường em một đứa chứ…..”


 Long sửng sốt, mình xử hêt dùm nó mà nó còn không biết cảm ơn còn la mình nữa, mà hình như lúc trước có nói để nó xử Hưng còn mình xử đám đàn em thì phải, nhưng mà đến lúc đến nơi tự nhiên không kìm chế được nên mình xử hết luôn thì phải.
 “A……hắc hắc……….lúc nãy anh hưng phấn quá………xin lỗi chú……hehe” Long xấu hổ vỗ vai thằng mập an ủi trái tim bé nhỏ của hắn.


 …..


 Một tuần sau, Hưng bị đánh đến chấn thương sọ não, công an điều tra nhưng không có nhân chứng nên để vụ án treo như bao vụ giang hồ xử nhau khác.


 “Công việc làm ăn ở chợ thế nào rồi?” Long hỏi Giang, thật ra cậu có nghe thằng mập báo cáo lại mỗi ngày nhưng mà có những việc phải hỏi lại Giang cho chắc, cậu ngày nào cũng đi tập võ với thầy và học tin học nên không có thời gian lắm cho việc này.


 “Do Hưng không tỉnh lại nên những đàn em trung thành trước đây không dám làm gì, bọn chúng co lại thành một chỗ duy nhất là nhà của Hưng, vợ gã có một quán bia ôm, nghe nói cô ta có quan hệ mập mờ với thằng Huy, có lẽ đó cũng là lý do mà Hưng nắm được địa bàn này khi mà không có chỗ dựa sau lưng, để vợ mình làm vợ bé người ta”
 Giang nói với giọng khinh bỉ, càng tìm hiểu gã và đàn em lại càng thêm coi thường tên đại ca cũ của mình, cho vợ mình đi ăn nằm với người ta đổi lại chỗ làm ăn, thằng này không còn cả lòng tự trọng của một thằng đàn ông.


 “Thế chắc cô ta sẽ trả thù chúng ta sao…..” Long nheo mắt lại hỏi, cậu nhìn ra được nguy hiểm của mình.


 “Đúng………..cô ta tập hợp đám đàn em trung thành của Hưng lại……..nghe bảo tối nay Huy sẽ tới quán cô ta để bàn về địa bàn khu chợ………”


 “Xem ra bọn chúng coi thường chúng ta đến vậy……….xử lí nó thì chắc chắn thằng Tài sẽ nhúng tay vào………chúng ta còn chưa có lực chống lại nó nha…..” Long xoa đầu nghĩ, giờ cậu mới thấy việc làm đại ca cũng thực phức tạp.


 “Đúng vậy ………….xem ra chúng ta phải nhả ra địa bàn này nếu còn muốn sống………còn về cô ta có trả thù cậu như thế nào nữa thì chúng ta phải nghĩ cách đối phó………” Giang thở dài, không ngờ bọn họ chưa ổn định mà đã gặp phải khó khắn quá lớn.
 “Xoảng……..Hừ……..chúng ta không thể ngồi chờ chết được……..cùng lắm thì cá chết lưới rách……” Long tức giận cầm cái ly ném mạnh xuống sàn nói to.


 “Cá chết lưới rách sao………….chém chúng nó” Giang run lên hỏi đại ca.


 “Chưa đến mức đó…………nhưng mà tôi không tin thằng Huy không làm trò mờ ám sau lưng Tài………chúng ta cần phải làm gã phải nôn ra rồi cho thằng Tài nghe thấy……..” Long suy nghĩ một hồi nói.


 “Khi nào ra tay?….” Giang nắm chặc tay hỏi, ở gần Long là máu nóng trong người gã lại muốn sôi trào vì cách suy nghĩ và hành động của cậu.


 “Tối nay………..bọn chúng gom lai một chỗ quá tốt cho chúng ta……….kiếm hàng nóng nhiều vào……cho anh em nhậu nhẹt no say đi………..đêm nay chúng ta chiến vời chúng……..” Long mong chờ đêm nay lắm rồi, cậu thèm muốn cảm giác đương đầu với nguy hiểm.
 ……..


 19 giờ tối, quán bia ôm Hưng Đào hôm nay không tiếp khách với lý do có người bao trọn quán đêm nay, bên trong căn phòng vip nhất là một bàn đầy rượu bia và thức ăn, Huy – cánh tay phải của Tài chó điên, quản lí một nửa khu chợ Kim Biên đang ngồi chễm chệ ở giữa, bên phải là Đào – vợ của Hưng, tuy đã gần 40 nhưng nhan sắc vẫn còn rất mặn mà quyến rũ, thân hình lồi lõm khêu gợi, ả ta đang gián sát cặp ngực to tròn vào cánh tay Huy mà chà tới lui để gã cảm nhận bộ ngực mình.


 “Anh Huy………lần này anh phải giúp em đó……….dù sao thì lão ta cũng là chồng của em………..ba của mấy đứa con em……” Đút cho Huy miếng khô bò, Đào nũng nịu nói với Huy, gã đang chăm chú thưởng thức cặp ngực của cô gái tiếp viên bên trái mình.


 “Haha…………chỉ là một thắng nhóc……………lão Hưng cũng quá tệ rồi……………bị một thằng nhóc dành lấy toàn bộ địa bàn và đàn em……..còn đánh cho lão chấn thương sọ não đợi ngày xuống mồ ……… hừ…………xử nó chỉ cần búng tay một cái………em yên tâm đi” Huy cười bỡn cợt nghĩ đến những trò của Long, gã không để cậu và đám đàn em dưới trướng mới thu phục được vào mắt mình.
 “Yêu anh nhất………đêm nay anh ở lại với em chứ……” Đào càng ôm chặc cánh tay Huy làm cặp vú như dính chặt vào tay cậu.


 “Hắc hắc……..thằng Hưng thế rồi thì em còn níu kéo làm gì………bỏ nó đi ……..anh có biết ông bạn già góa vợ…………em về làm vợ lão ta nhé…………lão ta có mấy tiệm vàng đấy………..đợi lão xuống mồ thì em và anh chiếm sạch tài sản không cho mấy thằng con lão chút nào……..haha…..sao hả” Huy thò luôn bàn tay vào cổ áo Đào mò lấy đôi vú của ả mà bóp mạnh làm ả nhíu mày vì đau.


 “Vâng………..theo ý anh………….người ta đã thuộc về anh rồi mà…….” Đào ưởn ngực để Huy bóp, trong lòng ả ta thì đang nguyển rủa mười tám đời nhà gã, nhưng mà trong lúc này ả đang cần đến gã không thể làm khác được.


 “Ngoan lắm………..tối nay anh sẽ chơi nát hai cái lỗ của em luôn để lão già kia khỏi được xài hàng ngon ………haha” Huy cười to chuẩn bị cầm ly rượu lên uống.
 “Rầm……..” Cánh cửa bị đá tung ra làm Huy giật mình đánh rơi ly rượu trên tay.


 “Chuyện gì………..?” Nhìn cánh cửa bị đá tung, gã hét lên với 3 thằng đàn em thân tín nhất trong phòng, hôm nay gã tới đây chỉ với 3 thằng này và 5 thằng canh bên ngoài.


 “Để bọn em ra xem……” Ba thằng nhìn nhau rồi chạy nhanh ra bên ngoài xem.


 “Bốp……..hự…….bọn mày…….bốp……..hự…….bốp……….bốp……..hự” Tiếng va chạm mạnh bên ngoài cùng tiếng hét thảm của ba thằng vang lên làm Huy rùng mình, gã biết chuyện không ổn thật rồi.


 Vài phút sau, một thằng mập đi vào, trên tay nó cầm một cây gậy còn dính máu chảy tí tách lên sàn nhà, mấy em tiếp viên nhìn nó mà sợ xanh mặt.


 “Mày…….mày là thằng nào……” Huy cố gắng hét lên, có lẽ là một sự hiểu lầm gì đó, ở cái đất quận 5 này ai không biết anh Hải là ông trùm mà gã là cánh tay phải của Hải nha.
 “Tao là ông nội mày………….bốp” Thằng mập nói xong thì đã vung gậy tới, anh Long đã dạy hắn không được nhiều lời, ra tay nhanh và hết sức mới mang tới hiệu quả tốt nhất.


 “Bốp……Áaaaaaaaaa………….tay tao………ahhhhhhhh………thằng chó” Không còn cái gì có thể đỡ, Huy chỉ còn cách đưa tay lên đỡ cây gậy đang đánh xuống, Đào và mấy em tiếp viên đã núp vào một góc vì sợ liên lụy rồi. Nhưng mà với sức lực của thằng mập thì cánh tay Huy sao chịu nổi cú đánh ấy, tay gã nhanh chóng bị gãy mà oằn xuống, mặt tái xanh vì đau đớn, Huy chửi đổng.


 “Dám chửi tao……….mày dám chửi ông nội mày hả…..bốp…….bốp…….bốp” Thằng mập nổi khùng vì bị chửi, hắn vung gậy vụt vào Huy liên tiếp làm gã sợ hãi lấy cánh tay còn lại ôm đầu mà chịu đòn.


 “Đừng…..bốp…….đừng……..bốp….aaaaaaa…………..đừng……bốp……..bốp………” Vài phút sau, Huy ngất đi vì đau, người gã bị thằng mập đánh cho mềm nhũn, nhìn hai cánh tay rũ xuống và đầu sưng to như cái đầu heo đủ biết thằng mập ra tay ác cỡ nào.
 “Mời đại ca vào……..” Thằng mập hét to ra bên ngoài.



==================== Chương 23: Trờ thành đại ca (3) ====================

Long bước vào nhìn quanh căn phòng, trong góc là một đám đàn bà đang run rẩy nhìn thằng mập sợ hãi, trên ghế chính giữa là một gã đàn ông ngã gục mặt bất tỉnh, nhìn các vết bầm đang rỉ máu trên người là biết vì sao.


 “Tốt lắm……..ra tay phải nhanh và mạnh………..” Long vỗ vào vai thằng mập khen ngợi, lần này cậu huy động toàn bộ lực lượng hiện có là khoảng gần ba chục thằng mang hàng nóng ập vào nhưng không ngờ là Huy chỉ mang theo vài đứa đàn em, đám đàn em củ của Hưng thì chưa có gang làm phản nên cũng chỉ biết đứng im một chỗ vì thế Long để mập xử lí, đúng là với thân hình của hắn thì chấp 3 thằng trở lại không có vấn đề gì, một đứa một gậy, mập nhanh chóng xử lí ba thằng canh cửa đàn em của Huy, chỉ còn lại hai thằng thì bị ăn gậy của cả đám còn lại.




 Ba thằng tiếp theo nhào ra thì mạnh hơn vì có võ và có kinh nghiệm hơn bọn trước, lấn này thằng mập không chấp 3 được mà chỉ một một, hai thằng còn lại Long cũng lười ra tay nên ra hiệu cho cả đám tiếp tục dùng chiến thuật lấy thịt đè người, nhanh chóng toàn bộ đàn em của Huy bị xử lí.


 “Ai là vợ thằng Hưng” Nhìn về đám đàn bà, Long hỏi.


 Đào núp cùng đám tiếp viên run lên khi nghe có người tìm mình, ban đầu ả tưởng là kẻ thù của Huy nhưng xem ra chuyện không đơn giản, bọn chúng tới đây có mục đích là vì cả ả và gã.


 “Bọn mày không nghe đại ca tao hỏi hả…….” Thằng mập thấy không ai trả lời nên tức giận, hắn xem Long như là tấm gương noi theo nên bất cứ ai dám khinh nhờn cậu đều làm hắn tức giận.


 Thấy tên to cao hung dữ gào lên, đám tiếp viên sợ hãi, có vài người liếc Đào với ý bà chủ không chịu ra thì chết cả nút bây giờ.




 Biết không thể tránh khỏi, Đào hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, ả quay lại nhìn Long và thằng mập cố nở nụ cười đẹp nhất.


 “Chào hai anh………..tôi là Đào…….vợ của Hưng đây………hai anh tìm tôi?”


 Nhìn người phụ nữ bước ra, Long cũng có chút ấn tượng vì vẻ đẹp của ả nhưng mà nghĩ đến người đàn bà lăng loàn, sẵn sàng ngủ với đàn ông để có lợi ích thì cảm tình của cậu dành cho ả mau chóng biến mất.


 “Cô là vợ Hưng…………nghe bảo cô đang định trả thù bọn tôi” Long nheo mắt nói với Đào làm ả run lên, tên thanh niên nhìn qua còn khá trẻ kia làm cho cô thấy sợ hãi, ánh mắt hắn quá lạnh lùng.


 “Tôi………..tôi không biết các anh nói gì” Đào nuốt nước miếng trả lời, ả cố gắng chôi bỏ cho qua chuyện này đã tính sau.


 “Bốp………xoảng…..” Thằng mập vung tay lên cho Đào một cái tát đủ mạnh làm ả ngã ra cái bàn kính khiến nỡ vỡ toang, phun ra một cái răng, máu tràn ra khóe miệng, Đào nhìn thằng mập run lẩy bẩy.




 “Xem ra bà chị không thành thật rồi………..hắc hắc………..đánh thức thằng Huy dậy đi mập” Long quay sang ra lệnh cho thằng mập, tí nữa xử mụ vợ Hưng sau.


 “Vâng….” thằng mập xách ca đá lạnh đổ lên mặt Huy, nước đá lạnh buốt làm gã nhanh chóng tỉnh lại.


 Cảm nhận đau đớn khắp cơ thể, cả người run lên vì đau đớn, Huy nhìn hai tên thanh niên trước mặt mà sợ hãi, bọn chúng là ai mà to gan đến vậy.


 “Bọn…….bọn mày muốn gì……..” Huy nuốt vài ngụm máu trong miệng nói, bây giờ gã nào dám lên giọng với thằng mập, chịu thêm vài đòn chắc gã vẹo luôn quá.


 “Muốn gì à………….bọn tao được Tài thuê để xử lí những thằng đàn em dám chơi những trò bẩn thỉu sau lưng……….trong đó có máy………..hắc hắc……” Long cười bước tới dẫm giày lên mặt Hưng nói, cậu quay sang liếc Đào với ánh mắt cảnh cáo ả không được lên tiếng làm ả bặm môi run rẩy, bọn chúng định lừa Huy.
 Bị đè mặt xuống sàn, Hưng đau đớn và nhục nhã, chưa bao giờ gã nhục như bây giờ, bị đánh và bị dẫm dưới chân như một con chó.


 “Cho……….cho tao gặp anh Tài………….xin bọn mày……………cho tao nói chuyện với anh ấy vài phút thôi” Quả thật là nhìn hai thằng lạ mặt nhưng hung dữ này, Huy đã tin bọn chúng là dân chuyên nghiệp do Tài thuê về xử lí hắn, không ngờ việc hắn làm bị Tài phát hiện sớm như vậy.


 “Gặp?………..mày nghĩ hết đêm nay mày con sống được không…………cần gì phải gặp…………anh Tài nói tội mày phải chết……….tí nữa bọn tao sẽ cho mày tắm sông với 3 cục đá cột chân……..haha” Long cúi xuống nói với Huy, cậu thò một tay vào túi bật cái máy ghi âm đã chuẩn bị từ trước.


 “Không………….không……………thằng Tài cho bọn mày bao nhiều tiền………….tao sẽ cho bọn mày gấp đôi………..không……..gấp 5 lần…………chỉ cần bọn mày cho tao trốn khỏi đây……………ngay cả số hàng mà tao nhập về bán sau lưng nó cũng còn rất nhiều……….tất cả là của bọn mày hết….”
 Huy là cánh tay phải của Tài nên chuyện buôn bán ma túy trong quận được Tài tin tưởng giao cho hắn một phần hai địa bàn, không ngờ để kiếm lợi, Huy sau lưng Tài nhập ma túy rẻ, kém chất lượng về bán với cái mác ma túy xịn của ông trùm.


 Long sao có thể hiểu được việc rắc rối này…….nhưng mà cậu rất thông mình……….Huy quả thật đã làm trò mờ ám gì đó sau lưng Tài………nghĩ ngợi một chút………cậu lên tiếng:


 “Dám giở trò sau lưng ông trùm, mày chán sống rồi…………nói xem……….mày nhập hàng của ai ?” Long vận lực chân đè sát mặt của Huy xuông dưới đất.


 “Hàng………..hàng của Tuấn Gay………rẻ hơn của thằng Tài 30%………..tao mới nhập về 400 kg………..một số tiền lớn đấy…………..” Huy tìm mọi cách dụ hoặc hai tên này, bảo vệ cái mạng nhỏ của hắn cái đã, gã không tin với chừng đó mà hai thằng này không bị mê hoặc.
 Long đến giờ mới hiểu, té ra thằng này dám mua hàng rẻ chất lượng kém về bán dưới cái danh hàng của ông trùm để kiếm lời, cậu tắt máy thu âm đi, thế là đủ rồi.


 “Hắc hắc………….tốt lắm………..bốp……” Nhìn Huy khinh bỉ lần cuối, Long ra hiệu cho thằng mập nện cho hắn một gậy vào đầu khiến gã bất tỉnh lần nữa.


 “Bọn mày vào kéo nó đi…………..anh Giang gọi cho thằng Tài đi…….” Long gọi vọng ra với bọn đang đứng bên ngoài, tí nữa cậu phải giả bộ xuống nước với ông trùm mới được.


 ……


 Hơn ba mươi phút sau, tại một căn nhà nhỏ hoang.


 “……ngay cả số hàng tao nhập về bán sau lưng anh ấy cũng cỏn rất nhiều………….hàng của Tuấn Gay……rẻ hơn của thằng Tài 30 %………tao mới nhập về 400 kg…….” Tiếng Huy rất tõ từ cái máy thu âm của Long.
 “Anh Tài……….em nghe đồn nó dám làm trò sau lưng anh nên em đã xử nó trước chờ anh tới………” Long nhìn gã đàn ông da ngăm đen, mắt sắc như diều hâu, khuôn mặt vuông vức trước mặt mình nói, gã là Tài– ông trùm của giới giang hồ quận 5.


 Nhìn thằng nhóc trước mặt, ánh mắt lạnh lùng và sắc bén, Hải bất ngờ vì Long còn quá trẻ đã lên thay Hưng làm đại ca chợ Kim Biên, ban đầu nghe đàn em nói lại vụ của Hưng, gã cũng không quan tâm lắm, chỉ là bọn đầu gấu khu chợ thôi, đứa nào đứng đầu cũng được, chỉ cần hàng tháng đóng tiền đầy đủ cho gã là được. Nhưng mà đến lúc nhìn thấy Long, Huy còn đang nằm bất tỉnh trên sàn và cả cái máy thu âm kia nữa, Tài đã bắt đầu cảm nhận được mối nguy hiểm từ thằng nhóc trước mặt mình.


 “Anh Tài…………anh không hài lòng sao……” Long mỉm cười nhìn Tài, nãy giờ gã không nói gì làm cậu bực mình lắm rồi, thằng chó này cứ ra vẻ ta đây làm máu nóng cậu sôi lên muốn nhào tới đấm cho nó nát cái khuôn mặt ra vẻ kia đi, nhưng mà lí trí nói với cậu là bọn đang đứng đằng sau lưng Tài không đơn giản, thằng nào người cũng rắn chắc, khí thế như Hổ, ánh mắt lạnh lùng vô cảm chứng tỏ đã trải qua nhiều trận chiến sống chết, lần đầu tiên Long đối mặt với những kẻ nguy hiểm đến vậy, nó làm cậu nhớ đến ba tên sát thủ đợt trước.
 “Haha…………hài lòng…….rất hài lòng…………lần này phải cảm ơn chú em đã giúp anh tìm ra thằng chó phản bội này………….khá lắm…………..thế chú em muốn anh thưởng gì……..thay thằng Huy làm việc cho anh chẳng hạn?” Tài nhìn Long nói, dù sau chứng cớ đầy đủ, trước mặt đàn em và giới giang hồ quận 5 đang có mặt ở đây thì gã không thể không khen Long, công lao của cậu là rất lớn, nếu cứ thể xử cậu thì cũng khiến bất cứ ai không phục, muốn làm đại ca lâu dài thì phải khiến đàn em tin phục mới được, câu cuối của gã là để thử xem khát vọng quyền lực của Long thế nào, chỉ cần cậu đồng ý thì gã sẽ bí mật thủ tiêu mối nguy hiểm này ngay lập tức.


 “Anh Tài nói quá làm em ngại………….em chỉ mong anh Tài cho em một nửa địa bàn khu chợ của Huy mà thôi…………chuyện làm ăn khác em không dám động vào……” Long trả lời, lúc bị hỏi cậu nhớ tới câu nói của Thiên, dục tốc bất đạt, một kẻ như Hải sao có thể tin tưởng cậu được ngay mà giao cho cậu công việc béo bở như buôn bán ma tùy được, phải nói Long đã trưởng thành lên rất nhiều.
 Câu trả lời của Long làm Tài khá ngạc nhiên, gã cứ tưởng cậu nhóc sẽ không ngần ngại đồng ý tiếp quản công việc của Huy nhưng không ngờ cậu xin rút khỏi, điều đó chứng tỏ cậu quá trưởng thành so với tuổi của mình, trưởng thành đến mức đáng sợ, nếu bây giờ tiếp tục xử Long thì chắc chắn mọi nghi ngờ sẽ đổ lên đầu gã vì ai cũng biết chỉ có gã mới có thể ra tay. Nếu Long đồng ý ngay tiếp quản công việc của Huy thì gã có thể đổ ngay cho những đứa khác trong việc tranh dành địa bàn buôn bán ma túy vì không phục một thằng nhóc hỉ mũi chưa sạch có được công việc béo bở như vậy, Tài nghĩ tới nghĩ lui cũng không có cái cớ nào để khử Long.


 “Tốt……….tốt……….tốt………từ nay khu chợ Kim Biên đó là của chú em………….làm cho tốt nhé” Tài khen liền ba từ tốt thật to rồi đứng dậy vỗ vai Long ra về, tất nhiên là kéo theo Huy.
 Nhìn ‘ông trùm’ rời đi, Long biết gã vừa cảnh cáo mình bằng ba từ tốt của gã, cậu nheo mắt nghĩ cách phải sớm lật đổ gã nếu không cậu sẽ gặp nguy hiểm.


 Đợi Tài và đám đàn em rời đi hết, Long mới nhìn lại thằng mập và đám đàn em của mình một lượt, vẫn còn quá ít và bản lĩnh thua xa những tên khi nãy.


 “Đại ca……….tiếp theo chúng ta phải làm gì…..” Giang tiến đến hỏi, dù sao gã cũng được coi là người thân tín nhất của Long ngoài thằng mập.


 “Chắc chắn hắn sẽ cho người theo dõi chúng ta………….cứ bình thường như mọi khi………âm thầm cho người theo dõi Tài…………..nắm vững khu chợ rồi chúng ta sẽ tính tiếp…………từ nay thằng mập sẽ là chỉ huy bọn mày……….lời của nó cũng là lời của tao………hiểu chưa?” Long nhìn bọn đàn em nói.


 “Dạ đại ca” Cả đám hô to trả lời, bản lĩnh của đại ca mới quả thật qua ghê gớm, mới vừa xử Hưng chưa được bao lâu thì đã kéo luôn thằng Huy xuống, chiếm toàn địa bàn khu chợ.
 ……


 ……


 22 giờ đêm, trong quán bia ôm Hưng Đào là những tiếng cụng li liên tục, Long chọn chỗ này để tổ chức ăn mừng cho đám đàn em của mình, trong căn phòng Vip nhất lúc này chỉ có hai người là Long và Đào, thằng mập đã sớm chạy ra tham gia bàn nhậu bên ngoài rồi.


 “Thằng Huy coi như xong đời rồi…………còn bà chị tính sao………..định nhờ ai giúp báo thù đây?” Long hỏi Đào làm người ả run lên vì sợ……….không ngờ chưa kịp trả thù cho chồng mà nó đã tìm tới đây rồi, đến giờ ả mới thấy sự đáng sợ của Long, quá quyết đoán và liều lĩnh.


 “À………….Long………….chú xem chị bây giờ sao dám làm thế nữa…………..tha cho chị………chú muốn gì thì chị cũng chiều mà……” Đào lại chơi trò cũ, ả nép sát vào tay Long chà sát bầu vú của mình lên tay cậu.
 “Hai cái lỗ dơ dáy của mày mà định câu dẫn tao ?” Long đẩy ả ra nói, cậu chưa có phút giây nào hứng thú với con mụ này.


 Đào xanh mặt vì nhục nhã, cô không ngờ cậu còn trẻ mà đã cứng rắn như vậy, trước đây Huy và những gã đàn ông khác đều rất mê sắc đẹp của cô nhưng đối với tên này dường như cô trở thành xấu xí nhất trong mắt hắn.


 “Cậu………..cậu muốn gì………”


 “Tiền……….tất nhiên là tiền rồi……..từ nay mày sẽ trở thành đồ chơi cho đám đàn em tao……..và cả chỗ này nữa……..” Long nói xong đứng dậy bước ra, ở với con mụ này cậu không thấy thoải mái chút nào.


 Nhìn bóng lưng Long đi ra, Đào run lên nghĩ đến những ngày tháng tiếp theo của mình, đến khi tầm chục gã đàn ông vào phòng rồi đóng cửa lại thì Đào hoảng quá cố gắng chạy ra cửa.
 “Không……….không………..có ai không………….đừng……….ưhhhhhhh………ưhhhhhhhhhhh………”


 Căn phòng Vip nhất quán bia ôm chỉ còn lại những tiếng kêu thảm thiết của mụ đàn bà tham tiền.


 …..


 /Đọc truyện dâm cực nứng tại Truyen18.Mobi/


 …..


 Ba ngày sau, Long trở lại quán bia ôm Hưng Đào nay đã đổi tên thành nhà hàng Thế Kỷ do Giang đại diện quản lý, Long có kế hoạch mua thêm mấy khu đất xung quanh để mở rộng nhà hàng này ra làm địa điểm tụ tập cho anh em.


 “Sao rồi………..?” Vừa ăn ngấu nghiến, Long vừa hỏi Giang bên cạnh.


 “Hắc hắc……………nó bị đ!t đến nổi không biết gì nữa rồi…………giờ cứ như người khùng chỉ biết đến c*c thôi…………tôi đã thu lại toàn bộ tài sản của nó rồi……” Giang biết Long hỏi về việc gì, gã trả lời nhanh chóng, nghĩ đến cái thân hình tơi tả và hai cái lỗ mở rộng bên dưới vì bị chà đạp liên tục mà gã buồn nôn.
 Long nghe xong thì tiếp tục gắp thức ăn, chỉ là xử lí một mụ đàn bà, cậu không quan tâm nhiều.


 “À……….mà đại ca………lúc mở két sát của nó……….tôi tìm thấy cái này….” Giang vỗ đầu vì quên mất việc quan trọng, gã đưa cho Long một xấp ảnh hình nude của một phụ nữ nào đó………..trông rất quyến rũ và gợi cảm làm Long bị hấp dẫn….


 “Ai thế………” Long nhìn một lúc rồi hỏi Giang, quả thật là cô ta rất đẹp.


 “Hắc hắc…………..là Trang – vợ của Tài đấy……….gã mới cưới cô ta hai năm trước, cô ta kém gã đến hơn 20 tuổi đấy……..” Giang cười trả lời, gã cũng bất ngờ khi thấy những tấm hình này.


 “Vì sao chúng lại nằm trong két sắt của Đào?” Long khó hiểu.


 “Điều này thì cô em của chúng ta đã khai ra hết sau khi bị 3 con c*c đ!t cùng lúc liên tục, đó là con Trang này sợ già xấu nên tìm một thằng nhiếp ảnh chụp ảnh nude cho cô ta để lưu giữ nét xuân, không ngờ là Huy phát hiện, gã đang định lấy nó ép cô ta lên giường nhưng không ngờ chúng ta lại xử gã nhanh như vậy, còn Huy không dám cất giấu ở nhà nên đưa chúng cho Đào giữ”
 “Vợ của Tài, bất ngờ đấy……..xem ra chúng ta sắp có trò hay rồi…..hắc hắc” Long cười nói, thân hình khêu gợi trong bức hình làm cậu không chịu được nha.


 “Đúng vậy…………Tài rất nghe lời cô vợ bé nhỏ này……..haha” Giang cầm ly rượu lên uống cạn, đại ca mới này rất hợp tính gã, không chỉ biết sử dụng vũ lực mà đầu óc cũng khá nhanh nhạy, từ khi Long lên làm đại ca thì gã nắm được rất nhiều vụ làm ăn khiến tiền vô như nước, con vợ ở nhà cũng không còn càm ràm nữa mà gã còn bắt đầu kiếm một cô em sinh viên ngọt nước để làm bồ nhí nữa, quả thật quá sung sướng.



==================== Chương 24: Trở mặt (1) ====================

Ngồi trên ghế sa lông xem tin tức thời sự, Long giang rộng hai chân để con c*c vươn cao, nó đang được chăm sóc bởi hai cái miệng nhỏ nhắn của Quỳnh Anh và Thảo, hai cô bé đang chia ra hai bên, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra liếm mút c*c cậu.


 “A……..sướng vãi…………liếm mạnh đi hai baby của anh” Long hưng phấn nói, được hai cô bé phục vụ như thế làm cậu sướng đến ngất ngây, con c*c cứ co giật liên tục vì phê. Cậu vươn tay ra hai bên nắm lấy bờ mông căng tròn của Thảo và Quỳnh Anh mà bóp làm hai cô bé cũng lắc lư theo.


 “Được rồi………ai trước nào…..” Long cười hỏi làm hai cô bé nhìn nhau, ai cũng muốn được sướng trước nha.


 “Em…………em trước” Quỳnh Anh dẩu môi lên nói, từ khi có Thảo thì cô bé phải chia sẽ cái sự sung sướng kia làm cô rất là khó chịu.




 Thào không trả lời mà nhìn Long với ánh mắt đáng thương.


 “Hắc hắc………..anh mà có hai con c*c thì các em khỏi tranh nhau………..Quỳnh Anh lên trước đi……..Thảo để anh dùng cái khác nha……” Long kéo Thảo lên cạnh mình hôn mạnh vào đôi môi bé nhỏ của cô bé, còn Quỳnh Anh thì vui vẻ trèo lên người cậu chuẩn bị ngồi lên con c*c to dài kia.


 ……..


 “Ư……” Quỳnh anh vừa rên vừa cố gắng để thứ kia tiến vào khe lo^`n mình, chỉ một lát sau cái miệng dưới của cô bé đã nuốt gần hết c*c Long rồi, cô bé bắt đầu lắc hông nhấp.


 Thảo cũng không rãnh rỗi, cô bé nhắm mắt để mặc cho lưỡi mình bị Long mút lấy, nước miếng của cô cứ bị Long hút sạch không còn một giọt, bên dưới khe lo^`n cô cũng đang bị một ngón tay chiếm lấy bên trong đang không ngừng chọc ngoáy.


 Quỳnh Anh bắc đầu lắc hông nhanh, cô bé sướng quá, hai mép lo^`n hồng hào cứ phun ra nuốt vào c*c Long liên tục, cơ thể cô bé muốn nó, muốn lúc nào cũng được bao bọc lấy cái thứ to dài kia bằng khe lo^`n mình.




 Long cũng phê vì c*c bị bóp chặc liên tục, cậu bưng Thảo lên để cô bé ngồi lên vai mình, cửa lo^`n cô bé đối diện trước miệng cậu.


 “Ưhhhhh………ahhhhhhhh……..” Thảo sướng đến rùng mình vì kích thích, cái lưỡi khô ráp của Long đánh liên tục vào hai mép lo^`n cô, Long còn đánh lưỡi vào cái hột le chưa thành hình rõ rệt của cô bé làm Thảo há hốc mồm, hai chân cô bé quặp chặc lấy cổ Long, hai mép lo^`n run rẩy phun khí.


 Long sao có thể tha cho thứ nước bổ dưỡng kia chứ, cậu kề miệng vào cửa lo^`n cô bé hút sạch nước trào ra, vì hưng phấn nên c*c cậu bên dưới lại cương to lên nữa làm Quỳnh Anh cũng trợn mắt.


 Tiếp tục bú liếm lo^`n Thảo, Long cầm lấy hông Quỳnh Anh nhấp mạnh làm cô bé bất ngờ.


 “Ưhhhhh…………nhanh quá……….ưhhhhhhhhh…….bạch…….bạch………anh ơi ………ưhhhhh……….ưhhhhh ………bạch …….bạch……” Quỳnh Anh chống tay lên đùi Long để mặc cho cậu nắc vì cô sướng đến tê run cả người, cửa tử cung cô bé liên tục bị đầu rùa trùng kích làm cô bé rên rỉ ngày một to dần.




 Long nghe thấy tiếng bước chân sau lưng, cậu biết Hoa vừa tắm xong rồi, Long nắc nhanh hết cỡ, cậu phải nhanh chóng thỏa mãn hai cô bé rồi phục vụ cô!


 ……………


 Trong một căn hộ chung cư cao cấp, Trang đang thử hết bộ đồ này đến bộ đồ khác, chuẩn bị tới sinh nhật cô nên cô được Tài cho rất nhiều tiền mua đồ, thế là cửa hàng đồ hiệu bị cô gái trẻ càn quét qua một lượt, tất cả mẫu mới nhất đều lọt vào tay cô.


 “Đã từ rất lâu rồi………..trong anh định nghĩa hai tiếng yêu thương……..”


 Tiếng nhạc chuông điện thoại bỗng dưng vang lên làm Trang nhíu mày, ai lại làm phiền cô lúc này, cầm điện thoại lên cô chuẩn bị mắng té tát người bên đầu dây cho dù đó là Tài, tính kênh kiệu của Trang rất lớn từ khi trở thành vợ ông trùm.


 “Alo………..ai đấy…………có gì nói nhanh đi” Trang khó chịu nói.
 “Cô là Trang……….vợ của Tài……..” Tiếng đàn ông khàn khàn bên kia làm Trang nhíu mày, không giống như người quen.


 “Anh là ai?………..có chuyện gì?………”


 “Tôi là người muốn nói chuyện với cô về những tấm ảnh đặc biệt”


 “Tấm ảnh nào……….anh đừng có ăn nói bậy bạ” Trang biến sắc mặc khi nghe gã đàn ông nói, cô cảm thấy điềm xấu sắp đến.


 “À………chỉ là vài tấm ảnh ở studio Love của cô gái nào đó………đặc biệt là người cô gái đó không có một mảnh vải nha…….cặp mông ấy………..bầu vú ấy……..”


 “Im đi……..anh muốn gì………bao nhiêu?…….” Trang hét lên ngăn gã đàn ông kia nói tiếp, cô không hiểu vì sao những tấm ảnh nude của mình lại rơi vào tay gã nhưng mà cô phải nhanh chóng xóa bỏ chúng đi vì ước mơ của cô là một ca sĩ, diễn viên…….mới tuần trước cô mới đi thu âm một album tốn kha khá tiền của Tài đấy, cô tin bọn chúng chỉ là vài ba tên nghèo kiết xác muốn kiếm từ cô chút tiền.
 “Hắc hắc………….gặp nhau rồi nói chuyện…………..20 giờ quán cafe Hẹn Hò……….cô em biết chứ ………… một mình………tít tít” Tiếng bên kia ngắt kết nối làm Trang sững sờ, cô cảm thấy chuyện này không đơn giản, bọn chung biết cô là ai mà còn dám làm vậy, cô đang suy nghĩ có nên nói cho Tài nghe không.


 ……….


 “Thôi……….tối nay gặp đã rôi tính sau” Thì thầm vài tiếng, Trang hết hứng thú thử đồ nên đi vào nhà tắm luôn, cô định sẽ đi gặp tên khốn nạn kia rồi tìm cách xử lí sau, để Tài biết thì chuyện rắc rối thêm, lỡ tên kia sợ quá trốn đi thì cô cứ phải sống trong sợ hãi.


 …..


 20 giờ, quán cafe Hẹn Hò vẫn như thường lệ khá đông khách, vì là quán cafe tình yêu nên được chia ra thành từng ô nhỏ để các cặp đôi ‘tự do’ hành sự.


 “Chào chị……chị có hẹn trước hay sao ạ….” Tên nhân viên thấy Trang đến thì niềm nở hỏi thăm cô.
 “A………có người hẹn tôi đến đây……….bảo là 20 giờ” Trang cũng nghi hoặc nói với gã, cô lần đầu tiên đến đây.


 “Chị tên Trang đúng không ạ?…..”


 “Đúng rồi…”


 “Mời chị theo em………bạn chị đến lâu rồi…….” Tên nhân viên cười đi trước dẫn đường, thường người ta tới đây chỉ có 2 người nhưng mà không ngờ cô gái này và bạn bè lại tụ tập ở đây đông thế, khi nãy hình như là 3 gã đàn ông trong đó, nghĩ thế nhưng gã không nói vì sợ làm mếch lòng Trang.


 ……


 Tới buồng số 21, tên nhân viên mời Trang rồi rời đi, cô nhìn cánh cửa mà hít sâu một hơi, dù sao có Tài thì cô cũng không sợ gặp bọn giang hồ nào ở cái đất này.


 “Cộc…………cộc………..cộc” Trang gõ cửa đợi đối phương.


 Cánh cửa mở ra, Trang chưa kịp nhìn thì một bàn tay to khỏe đã bịt lấy miệng cô bằng một miếng vải tẩm thuốc mê, một gã đàn ông nào đó xông tới ghì chặc lấy cô không cho giãy dụa.
 Trợn mắt vì bất ngờ và kinh hãi, Trang lờ mờ và từ từ lịm đi vì thuốc ngủ, cô không thể nghĩ tới bọn chúng manh động đến vậy được.


 “Khiêng nó đi……….” Tên ghì chặc Trang thấy cô lịm đi thì vác luôn cô lên vai, hai gã khác đi trước dẫn đường ra lối cửa sau của quán cafe rồi kiểm tra xem có ai không, đến lúc xác định không có ai thì hai gã mới ra hiệu cho tên vác Trang di chuyển…….chỉ vài phút sau bọn chúng đã đi ra khỏi quán bằng lối cửa sau mà không ai hay biết, dù sao họ tới đây đều bằng xe nên chuyện bùng tiền bằng lối cửa sau là chưa bao giờ xảy ra.


 ……..


 21 giờ…………Long cùng thằng mập từ cuộc nhậu với đám đàn em về………trong cuộc nhậu thì hai người uống không nhiều nhưng mà cũng giả vờ say quắt cần câu không biết để làm gì……..vì lý do say quá nên cả hai ghé vào nhà nghỉ Hoa Mai……..
 Bước vào nhà nghĩ, Long ra hiệu cho thằng mập khỏi giả vờ nữa, cả hai đi giặt dẹo như người say mỏi lắm rồi.


 “Phù……….mệt chết em………..” Thằng mập than thở.


 “Than con khỉ……..tí tao sẽ dạy cho mày biết đ!t gái là gì” Long cười nói.


 Cả hai bấm thang máy lên lầu, đến tới phòng 303 thì Long mở cửa bước vào.


 “Chào đại ca……” Thấy Long bước vào thì 3 thằng trong phòng đứng dậy chào, nhiệm vụ của chúng là đưa Trang tới đây đã hoàn thành.


 “Oke…….bọn mày chia nhau ra canh gác ở cửa thang máy và thang bộ, nguyên tầng này đã được bao hết nên không thế có ai bước vào được.


 “Vâng……” Ba tên nhanh chóng rời khỏi phòng để Long và thằng mập ở lại.


 Nhìn mỹ nhân đang nằm trên giường, hai mắt thằng mập muốn lồi ra vì người quá đẹp, Trang hôm nay diện cái váy đen sành điệu, khuôn mặt V-line sắc sảo và hân hình nuột nà của cô quả thật là vô cùng hấp dẫn.
 “Bốp……” Long đập vào đầu thằng mập một cái làm hắn tỉnh lại.


 “Tập trung vào công việc đi…….xong thì muốn gì chả được…..”


 Thằng mập hiểu ý vội chạy đi lấy cái máy camera và chân đế đã chuẩn bị từ trước.


 “Xong rồi đại ca…..” Lắp đặt xong xuôi, mập nói với Long.


 Long rút một chai nhỏ đựng dung dịch gì đó, cậu mở nắp rồi đưa tới mũi Trang, đây là thứ hương giúp cô tỉnh khỏi thuốc mê.


 Sau vài phút, Trang lờ mờ tỉnh dậy, vừa mở mắt cô kinh hãi vùng dậy lui ra sau, đây không phải phòng cô và hai tên thanh niên trước mặt cô không quen biết.


 “Mấy cậu………….mấy cậu là ai thế” Trang hỏi to với ý muốn là người bên ngoài nghe được tiếng cô.


 Long ra hiệu cho thằng mập, hắn hiểu ý bước tới chỗ Trang làm cô kinh hãi, bọn chúng muốn làm gì.


 “Đừng tới gần tôi………….tôi hét lên đấy……” Trang nói gấp.
 “Bốp…….” Thằng mập vung tay giáng cho cô một tát đủ mạnh để cô xay xẩm mặt mày, dù sao vì người đẹp nên thằng mập cũng nhẹ tay nếu không chắc cô phải chia tay mấy cái răng của mình.


 “Nhỏ mồm thôi………..đại ca không thích bà chị to tiếng đâu” Thằng mập nói, ở gần hắn bị sắc đẹp của Trang thu hút không rời mắt được.


 Nhổ một búng máu trong miệng, Trang nhìn thằng mập cạnh mình mà run lên, không ngờ cô bị vừa bị tát, mà còn là một cái tát mạnh, sợ ăn thêm vài cái tát nữa cô bắt đầu nhẹ giọng.


 “Các cậu………các cậu muốn tiền chứ gì…………muốn bao nhiêu tôi cũng có……….tôi giàu lắm” Sợ bọn chúng giêt mình luôn nên Trang run run nói.


 “Haha………tiền……..cô làm mịa gì có tiền………….tiền của cô tất cả chỉ là của thằng Tài thôi………” Long cười to nói làm Trang biến sắc mặt, cô cảm thấy việc này không đơn giản.
 “Đúng vậy…………..anh ta là chồng tôi…………tiền của anh ấy cũng là tiền của tôi……….các anh muốn bao nhiêu……….”


 “Tất cả…….” Long lạnh lùng nói làm mặt Trang tái xanh, giờ cô đã hiểu, bọn chúng muốn đối phó với Tài nên bắt đầu từ cô, phải làm sao đây, Trang cô gắng tìm cách rời khỏi chỗ này.


 “Cậu…………cậu là ai…………..cậu có ý gì…..” Hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, Trang hỏi Long, cậu còn quá trẻ nên cô phải xác định được cậu là ai.


 “Tôi…………..chỉ là một người muốn thay Tài nắm giữ cái quận 5 này thôi………..bà chị sẽ giúp tôi chứ ………..”Long kéo thằng mập ra , cậu tiến tới gần Trang hỏi.


 “Cậu………….tôi không biết mấy việc đó………..cậu tìm sai người rồi…….” Trang nói, quả thật cô chỉ biết Tài là dân anh chị chứ không hề biết hắn ban ngày làm những gì, chỉ cần thi thoảng gã chuyển vào tài khoản cô một số tiền để cô mua sắm và ăn chơi là được rồi.
 “Không biết thì chuẩn bị biết……………nghe bảo chị muốn thành ca sĩ diễn viên……….mấy tấm ảnh nude của chị nằm trong tay tôi đấy…….” Long gằn giọng.


 “Cậu………….cùng lắm cậu cứ tung nó ra đi……….dù sao tôi cũng không làm ca sĩ nữa…….” Trang cố gắng cứng miệng, ước mơ của cô là làm một ca sĩ diễn viên nổi tiếng, đi đâu cũng được người ta săn đón các kiểu nhưng mà bây giờ cô vẫn chưa có gì, mấy tấm ảnh nude đó cũng không làm cô sợ lắm, thôi thì về tiếp tục cuộc sống ăn chơi của mình dù có một chút tiếc nuối.


 “Vậy chị không đồng ý giúp bọn tôi…………” Long nheo mắt nhìn Trang làm cô đổ mồ hôi lạnh, bọn chúng tính làm gì, dù sao cũng có chút đầu óc, nhìn hai tên thanh niên mặt còn trẻ tầm mười mấy tuổi là cùng, cô cắn răng đánh liều.
 “Đừng hù tôi, các anh biết chồng tôi là ai rồi đấy…….” Trang cứng miệng.


 “Mập………bật máy quay lên……..” Long ra hiệu cho thằng mập rồi xông lên ghì chặt lấy Trang làm cô kinh hãi……….chẳng lẽ bọn chúng muốn……


 “Hehe………..em chờ mãi…………tách……….” Thằng mập bật camera rồi nhanh chóng cởi đồ trong sự ngỡ ngàng của hai người trên giường, Long toát mồ hôi với hắn, không cần vội thế chứ.


 Còn mỗi cái quần đùi, thằng mập bước tới chỗ Trang nhìn cô với ánh mắt muốn nuốt chửng làm cô hoảng sợ nhưng mà sức lực của tên thanh niên đang giữ chặt cô mạnh quá làm cô vùng ra không được, cô không dám hét lên vì sợ bọn chúng cho khuôn mặt xinh đẹp của cô vài cái tát thì chắc cô khỏi ra đường vì khuôn mặt biến dạng.


 “Các cậu……….đừng……….tha cho tôi………có gì mình nói chuyện………đừng………” Cố gắng dãy dụa vì thằng mập đang bò tới, Trang cầu xin Long.
 “Bốp……….” Lại thêm một cai tát vào bên mặt còn lại của Trang làm cô té xuống giường, lần này là Long.


 “Hắc hắc………camera bật rồi……..bà chị ngoan ngoãn đóng một bộ phim với thằng mập đi……..” Long cười nói, cú tát của cậu làm Trang choáng váng, cô hiểu là bọn chúng sẽ không tha cho mình hôm nay.


 “Đại ca………tiếp theo là làm gì………” Nhìn Trang một cái, thằng mập quay sang hỏi Long.


 “Thế mày cởi quần áo ra làm gì………” Long sững người hỏi lại, thằng này giả nai với mình à.


 “Em thấy trên phim thì tới đoạn này……….còn đoạn tiếp theo em không biết……..” Thằng mập ngây ngô trả lời làm Long muốn ngất xỉu………..


 “Cởi đồ bà chị xinh đẹp ra đi……….” Long bó tay kéo cái ghế lại gần, không ngờ cậu phải chỉ thằng này quan hệ, dù sao cậu cũng cảm thấy khá hưng phấn vì bộ phim sắp diễn ra.



==================== Chương 25: Trở mặt (2) ====================

“Đừng………..đừng mà………..không…………” Trang cố gắng dãy dụa khỏi bàn tay khỏe khoắn đang cố gắng mò sau lưng mình tìm cái khóa váy của mình.


 “Anh…….em tìm hoài mà không cởi được cái váy này……..” Kiếm một hồi muốn đổ mồ hôi, thằng mập cười khổ nói với Long.


 “Thằng ngu………không tìm được thì xé luôn đi……..” Long gắt gỏng.


 Thằng mập ngẩn người ra, ừ nhỉ.


 “Xoạc………xoạc” Trong ánh mắt bất lực của Trang, cái váy sành điệu của cô nhanh chóng thành mấy mảnh, cố gắng đưa tay lên che hai bộ phận quan trọng nhất, Trang co người hoảng sợ.


 “Đẹp……….đẹp quá” Thằng mập nhìn làn da trắng như tuyết, cặp đùi căng bóng và bộ ngực tròn trịa trong cái áo lót đen mà hô lên, Long cũng bị chú ý bởi sắc đẹp tuyệt mỹ của Trang, nhưng mà do được chịch nhiều nên sức đề kháng của cậu cao hơn thằng mập nhiều.




 “Bây giờ bài học đầu tiên là bú vú………nhìn hai bầu vú của bà chị kia đi……….tưởng tượng nó là vú mẹ lúc còn nhỏ……làm đi” Long hưng phấn hướng dẫn thằng mập.


 “Ok…….” Thằng mập không chịu nổi nhào tới đè lên người Trang, lấy tay kéo luôn cái áo ngực đen cô ra, ngay lập tức hai bầu vú căng tròn của cô hiện ta trước mặt hắn.


 “Không………..đừng……..tha cho tôi………..đừng………” Trang cố gắng vùng vẫy nhưng mà hai tay cô đã bị thằng mập giữ chặc không thể cử động, nhìn cái miệng gớm ghiếc kia chuẩn bị bú vú mình mà cô không chịu được.


 “Chụt…………chụt………..chụt…….” Thằng mập nghe lời Long kề sát miệng vào ngậm lấy một bên vú của Trang mà bú, cái đầu ti hồng hào của cô bị hắn mút chụt chụt như em bé bú sữa mẹ.


 Ngồi trên ghế nhin cảnh này mà Long cũng nuốt nước miếng ừng ựt vì thèm, ngực Trang đẹp thật, dù không to như Hoa nhưng mà hai núm vú hồng hào chỉa ra làm cậu cũng kích thích không ít.




 Cảm nhận kích thích từ đầu ti truyền tới, thằng mập bú mạnh quá làm Trang cảm nhận như bị điện giật, làm tình với Tài cô nào cho hắn đụng vào vú mình, chỉ có hắn sờ thoáng qua một lát vì sợ nó xệ xuống nhưng không ngờ lại tiện nghi cho thằng mập được hưởng bầu vú còn trinh nguyên.


 “Chụt…………chụt………..chụt……..” Hết vú này đến vú kia, thằng mập chuyển qua lại liên tục làm hai bầu vú của Trang ướt đẫm nước miếng của hắn, hai đầu ti bắt đầu đỏ lên vì bị bú mạnh liên tục.


 “Vừa bú vừa đánh lưỡi lên ấy………” Thấy thằng mập mút mạnh đến nổi hai núm vú đỏ ửng, Long nhắc nhở.


 Thế là thằng mập vừa mút vừa đánh lưỡi liên tục liên tục lên hai đầu ti của Trang, vì kích thích mà mặt cô đỏ lên, thỉnh thoảng rên nhẹ vì thằng mập mút mạnh quá.




 ….


 “Được rồi……….bây giờ là hôn………..phải bắt được cái lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy…….” Long tiếp tục bài hướng dẫn làm tình của mình.


 “Không………đừng……….đừng…………..” Trang trợn mắt khi nghe Long nói, nghĩ đến cảnh tượng bị thằng mập này hôn mà cô buồn nôn không chịu được.


 Thằng mập chả đế ý, nãy giờ nó nứng lắm rồi, con c*c trong quần đã độn lên một cục như muốn pha tan cái quần kia mà chui ra, nó nhanh chóng chồm lên hôn lên miệng Trang một cách vụng về nhưng mà Trang cố gắng chống lại, cô cố gắng bụm miệng lại không cho thằng mập kia được như ý.


 “Hắc hắc……….để anh giúp………” Long cười ha hả, bỗng nhiên cậu nghĩ ra một kế, tiến tới bịt mũi Trang lại.


 Chỉ khoảng một phút sau, vì thiếu khí đến nổi mặt tím đi, Trang cuối cùng cũng phải há miệng ra thở nhưng mà đó cũng là lúc miệng cô bị thằng mập mút chặt, lưỡi nó mạnh mẽ cạy hàm răng trắng ngà của cô ra mà cuốn lấy cái lưỡi nhỏ nhắn bên trong làm Trang chỉ còn cách nhắm mắt chấp nhận số phận.
 Quần thảo cái lưỡi trong miệng Trang đã đời, thằng mập chuyển sang hút, nó mút mạnh toàn bộ nước miếng trong miệng Trang đi rồi ngay cả cái lưỡi tội nghiệp của cô cũng không thể tránh thoát được bị mút qua miệng nó.


 “Ưhhhhhh…………ưhhhhhhhhh…………ưhhhhhhh…..” Trang rên rỉ qua cổ họng vì nụ hôn trần trụi và dâm dục của thằng mập, lần đầu tiên cô bị hiếp dâm trong nụ hôn như thế, nó làm cơ thể cô bắt đầu phản ứng lại dục cảm.


 ……


 “Được rồi………bài học thứ ba là vét máng…………..cởi cái quần lót nhỏ nhắn kia ra đi………..” Long ra hiệu, vì nứng mà c*c cậu cũng đã cương lên rồi.


 Rời đi cái miệng nhỏ nhắn trong tiếc nuối, thằng mập kéo luôn cái quần lót đen của Trang ra làm lộ nhúm lông và cái mu lo^`n của cô ra trước mặt nó.


 “Đánh lưỡi liên tục lên hai cái mép lo^`n hồng hào kia và mút cái hột bé nhỏ kia đi” Nhìn thằng mập đang quan sát chăm chú cửa lo^`n của Trang mà Long hướng dẫn.
 “Đừng………..đừng mà………..” Trang chống cự trong tuyệt vọng, bị hai người đàn ông thấy cơ thể trần truồng của mình và đang hướng dẫn nhau chơi cô như một món đồ chơi mà cô cảm thấy nhục nhã vô cùng, nhưng mà cơ thể cô lại nóng dần lên.


 Nhìn hai mép lo^`n hồng hào của Trang mà thằng mập nuốt nước miếng, nó cúi xuống đánh lưỡi liên tục lên chúng làm Trang giật người một cái vì kích thích………những tiếng rên của cô bắt đàu to dần vì dục cảm truyền tới…..


 Đến khi thằng mập mút lấy cái hột le bên dưới thì Trang há hốc mồm, một ngón tay của hắn còn tiến vào trong khe lo^`n cô vì tò mò càng tăng thêm kích thích, cô sắp lên đỉnh rồi.


 “Ưhhhhhhhhh…….ưhhhhhhhh……….đừng……….đừng mút nữa……..ưhhhhhhh…………ưhhhhhhhh”


 Trang cố gắng kìm nén sung sướng nhưng mà cơ thể cô cứ chống lại lí trí, cái hột le của cô cứ bị hắn mút và đánh lưỡi liên tục làm cô không chịu nổi.
 Bỗng nhiên đang tích cực bú liếm thì thằng mập thấy Trang giật giật người, một dòng nước từ bên trong phun ra làm ướt ngón tay của hắn.


 “Được rồi……..tụt quần ra rồi đưa nó vào thay ngon tay nhanh…….” Long nói nhanh, lúc này mà chịch thì Trang phê đến chết.


 Cởi nhanh cái quần đùi ra, thằng mập nâng hai chân Trang lên rồi nhắm chuẩn con c*c mình vào cửa lo^`n cô ưởn lưng chọc mạnh một cái.


 “Ót…………ưhhhhh…………ưhhhhhhhhh………….ưhhhhhhhhh…………………sâu quá” Cơn khoái cảm lên đỉnh chưa qua thì khe lo^`n nhanh chóng bị một thứ to dài tiến vào làm Trang sướng đến điên lên, hai chân cô tự động quặp lấy hông của thằng mập.


 “A……….sướng quá………..c*c em như bị ép chặt bên trong………..nó còn co bóp nữa…….ưhhhhhhhh………. sướng quá…….” Thằng mập để nguyên con c*c đang lút cán trong khe lo^`n của Trang mà hô lên với Long.
 “Nhấp đi…….còn sướng nữa……..” Long nứng quá cũng kéo khóa quần lôi con c*c mình ra xóc vài cái.


 Cố gấng nắc nhẹ nhàng theo bản năng, thằng mập há hốc mồm vì phê, ra vào làm các thớ thịt bên trong cứ bóp chặc c*c nó làm nó sướng kinh khủng.


 “Bẹp………..bẹp……ưhhhhhhh………..bẹp……..bẹp………ưhhhhhhhhhh………..bẹp……nhẹ thôi…….. ưhhhhhh…..bẹp…….bẹp………ưhhhhhhhhhh………bẹp…….bẹp” Trang nào còn chống cự gì nữa, bây giờ trong đầu cô chỉ còn là dục cảm, cái con c*c kia to hơn của Tài nhiều lắm, nó cứ như muốn nong rộng lo^`n cô ra, đầu rùa liên tục đội lên cửa tử cung làm cô như bị điện giật vì sướng.


 Vì là lần đầu nên thằng mập nào có thể kiểm chề, nó chống hai tay lên giường nắc càng lúc càng nhanh.


 “Bẹp………….bẹp…………….hóa ra đ!t gái là sướng thế này………ahhhhhhh………..bẹp……….bẹp………..phê quá……….bẹp………..bẹp………………….cái lo^`n này phê quá………bẹp………bẹp…….ưhhhhhhh………..bẹp” Thằng mập thở nặng nhóc, nó sắp ra rồi, cái lo^`n kia cứ như hút chặt c*c nó bên trong.
 “Ưhhhhhh……….chậm lại…….ưhhhhhhh…………ưhhhhhhhh………….đừng………bẹp……….bẹp ………..bẹp ………ưhhhhhhh…….” Bị nắc như cái máy nên Trang muốn ngất vì sướng, cô sắp lên đỉnh tiếp rồi.


 Cúi xuông ngậm lấy một bầu vú đã cương cứng của Trang, thằng mập nắc nhanh hết cỡ, cảm giác muốn xuất tinh càng ngày càng đến gần.


 “Ưhhhhhhhh………..ra……..bẹp…….bẹp…………tới rồi……bẹp……..bẹp……….bẹp……….ưhhhh……. ưhhhh”


 Trang hét to lên, lần này dục cảm còn lớn hơn lần trước, cô cong người vì lên đỉnh, thân dưới giật giật như động kinh, khe lo^`n mút chặc lấy c*c thằng mập mà xuất khí, cùng lúc đó thì thằng mập cũng đút sâu một cú lút cán vào lo^`n cô mà xuất tinh.


 “Ồ…..” Long ngạc nhiên vì thằng mập ra nhiều quá, ở ngoài mà hắn còn thấy tinh dịch của thằng mập tràn ra hai bên mép lo^`n mặc dù c*c hắn vẫn còn sâu bên trong.
 “Sướng quá…………..biết đ!t gái sướng thế này thì em đã làm lâu rồi……..hê hê” Thằng mập nhìn Trang cười ngây ngô, quả thật cảm giác đút c*c vào bên trong sướng vô cùng.


 “Đẹch cụ…………không chịu nổi nữa rồi………” Long nghe nó nói mà máu nóng nổi lên, nhớ lại bên dưới Trang còn một lỗ nữa nên cậu nhào tới.


 “Mập…….bế bà chị lên đi” Long nói rồi đợi thằng mập bế Trang lên trong tò mò không biết đại ca định làm gì.


 Cởi sạch đồ ra, Long nằm ngửa ra giường, c*c cậu đã nứng đến nỗi như trụ chống trời giật giật.


 “Được rồi……….từ từ hạ mỹ nhân của chúng ta nào…….hắc hắc………không biết thằng Tài phá trinh cái lỗ đít bé nhỏ kia chưa nữa……” Long cười nói làm Trang và thằng mập ngạc nhiên và kinh hãi, thằng mập thì nghi hoặc chẳng lẽ cái lỗ để đi ‘ỉa’ kia có thể đ!t được còn Trang thì trợn mắt vì không ngờ tên thanh niên kia định chơi cô qua lỗ hậu.
 “Đừng…….đừng……….đau lắm……..không vừa đâu…………xin các anh…….đừng mà” Trang ngoai đầu nhìn con c*c to dài còn hơn cả của thằng mập mà xây xẩm mặt mày, lỗ đít cô nứt ra mất.


 Nhưng mà tiếng van xin lúc này đây chỉ tiếp thêm động lực cho hai con thú say mê nhục dục, thằng mập hào hứng bế Trang về lại chỗ cũ, nhưng mà lúc này đây phía dưới cô không còn là tấm nệm mà là Long và con c*c đang chỉa lên trời đợi con mồi của mình đến.


 ….


 “Đúng rồi…….xuống từ từ…….hắc hắc” Long ra hiệu cho thằng mập xuống từ từ, cậu nhắm chuẩn cửa hậu của Trang trên c*c mình rồi ấn xuống, tất nhiên là với mấy bãi nước miếng bôi trơn đỉnh c*c rồi.


 “Ahhhhhhhh…….đau……..đau lắm……….đừng………ưhhhhhhh…………..ahhhhhhhh” Trang hét to vì đau, cảm giác như lỗ đít cô muốn nứt ra, cái thứ kia cứ chen dần vào làm cái lỗ đít trinh nguyên của cô bị nong rộng ra từng chút một.
 “Im……..ưhhhhhh………ưhhhhhh……..ưhhhhhh” Thằng mập thấy Trang hét to quá thì vội vơ lấy cái quần lót to của mình bên cạnh đút vào miệng cô làm cho cô lần đầu tiên ‘ăn quần lót’ mà còn là cái quần 3 ngày rồi chưa thay của thằng mập, cái mùi vị dơ bẩn làm Trang muốn ngất đi nhưng mà đau đớn bên dưới khiến cô không thể, chỉ còn là những tiếng rên dài qua cổ họng.


 …..


 Vài phút sau, công đoạn phá trinh cái lỗ thứ hai của Long đã hoàn thành, c*c cậu đã bị kẹt cứng bên trong lỗ đít Trang, cảm giác bị bọp chặc làm Long sướng đến tê người. Thằng mập bên kia thấy đại ca đã dừng lại thì cũng không chờ được, hắn cầm c*c mình đã sớm cương cứng trở lại nhắm chuẩn cửa lo^`n Trang mà đút vào.


 “Ưhhhhh………ưhhhhhhhh………..ưhhhhhhhh” Đang được hưởng thụ một chút ‘thoải mái’ khi công đoạn nông rọng lỗ đít hoàn thành thì lo^`n Trang ngay lập tức tiếp nhận thêm một con c*c khác chiếm giữ, cô trợn mắt muốn nứt ra vì đau và sướng đến cùng một lúc, cắn chặt lên cái quần lót trong miệng, cô gái trẻ cố gắng khống chế không để bản thân bị hai thứ to dài phía dưới làm điên lên.
 “Ôhhhhhhhh………còn khít hơn hồi nãy nữa……….sướng quá………..ưhhhhhhhh…………bẹp…….bẹp” Thằng mập kinh ngạc vì khe lo^`n của Trang còn khít hơn hồi nãy nữa nên rên lên với Long.


 “Hắc hắc………….do anh đ!t lỗ đít nên nó độn lên đấy……….đít cô ấy nó bóp c*c anh muốn nát nè ………… nắc nào…….ưhhhhhh………..ưhhhhh” Long cố gắng rướn mình nắc nhẹ vào đít Trang, hai con c*c một lúc làm hai cái lỗ kia chèn nhau đến cực khít.


 “Bẹp……..bẹp………..bẹp……..ưhhhh…………ưhhhhh………ưhhhhh” vài phút sau, chỉ còn là những tiếng thở nặng nhọc của Trang, cảm giác đau đớn từ bên dưới đã bị dục cảm đẩy lùi và tâm trí cô giờ đây chỉ còn là những khoái cảm liên tục từ những cú nắc của Long và thằng mập, hai bầu vú căng tròn của cô cũng bị hai gã chia nhau ra dày xéo đến đỏ ứng.
 “Ưhhhhhhhh……………” Một tiếng rên dài và to từ trong cổ họng, Trang cong mình, cơ thể run rẩy, thân dưới co giật mút nhả liên tục hai con c*c bên dưới vì lên đỉnh, đây là lần đầu tiên trong đời cô đạt khoái cảm cao đến cỡ này, quá kích thích, sau này Trang không còn thỏa mãn với bất cứ gã đàn ông nào khác nữa cũng vì lần lên đỉnh này của mình.


 “Bẹp……….bẹp…………ưhhhhhhhhh……….móa nó, sướng quá anh ơi…………..lo^`n cô ấy tự hút c*c em ………bên trong còn co bóp nữa…………..bẹp…….bẹp………em ra………” Thằng mập không chịu được gồng mình nắc vài cái rồi gầm nhẹ lên một tiếng xuất tinh lần thứ hai vào bên trong tử cung Trang.


 “Ừ………sướng thật…………..hắc hắc………….bẹp…….bẹp” Long cũng phê không kém, nắc mạnh vài cái rồi cậu nhanh chóng rút con c*c ra trong sự kinh ngạc của thằng mập, đến lúc bắt Trang xoay người lại thì Long kéo cái quần lót hôi thối trong miệng cô ra mà đút nguyên con c*c to dài của mình vào chiếm chỗ thì thằng mập mới hiểu té ra vẫn còn một lỗ nữa có thể chơi.
 “Ưhhhhhh…………..bẹp………bẹp……………bẹp……ưhhhhhhhh” Trang đã rất mệt mỏi khi mới hứng chịu hai cơn trùng kích mạnh mẽ từ bên dưới và lần lên đỉnh cao nhất trong đời nên không còn sức chống cự, cô để mặc cái thứ kinh khủng kia ra vào trong cổ họng mình.


 “Hắc hắc……….học tập đi mập………….cái lỗ này không co bóp như bên dưới nhưng mà cũng bót lắm……. ahhhhhhh…………..bẹp…….bẹp” Long nắc nhanh hết cỡ làm Trang phải há tó mồm hết sức mới đỡ ngẹn, cậu sắp ra rồi.


 “Bẹp………..bẹp………..ưhhhhhhhh” Nắc sâu vài cái, cú cuối lút cán vào bên trong, Long ghìm chặc đầu Trang không cho cô dãy ra, cậu rùng mình xuất toàn bộ tinh dịch vào họng cô.


 ……


 “Liếm sạch đi…………” Long nhìn Trang ra lệnh, c*c cậu đã bắt đầu teo lại bên trong miệng Trang nhưng vẫn còn khá to.
 Ngước mặt lên nhìn hai tên thanh niên như quỷ dữ trước mặt, Trang hiểu mình không còn sự lựa chọn, bọn chúng đã dâm nhục toàn bộ cơ thể cô không còn chỗ nào, cái máy quay video đằng xa chắc hẳn đã có những thước phim hay và chân thật nhất mà JAV còn chưa chắc có được, cô khuất nhục thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra bắt đầu liếm xung quanh đầu khấc rồi từ từ mút xuống dưới để làm sạch cái thứ vừa hành hạ mình.


 ……


 Nửa tiếng sau………..Trang đã tắm rửa sạch sẽ nhưng mà mệt mỏi nằm xõa ra trên giường, khi nãy lúc đi tắm thằng mập còn đòi vào cùng rồi hắn còn đ!t cô thêm một phát nữa rồi lại xuất tinh vào bên trong tử cung của cô làm cô tin chắc rằng mình sẽ mang bầu của hắn nếu hắn không bị vô sinh.


 Nhìn cô gái là vợ ông trùm đang nẳm thở dốc trên giường, Long và thằng mập nhìn nhau thỏa mãn, ra hiệu cho thằng mập tắt máy quay đi, Long tiến lại cạnh Trang.
 “Hắc hắc………….nghe này cô em…………..bây giờ cô em có thể làm ít chuyện cho bọn này đươc chứ……..” Định gọi chị nhưng mà sau khi đ!t đã đời, Long gọi Trang làm em luôn cho tiện.


 Trang rùng mình, hai vai cô run lên, cô cố gắng kìm chế những giọt nước mắt của mình rơi ra, từ lúc chọn Tài làm chồng vì gã có rất nhiều tiền và nhiều đàn em làm cô trước mặt bạn bè lúc nào cũng ở tư thế cao hơn họ mấy cái đầu, bạn bè cô lúc nào cũng nịnh hót và xum xuê cười nói với cô như đàn chị làm cho cô cảm thấy thỏa mãn. Nhưng đến lúc này đây cô mới biết đi đôi với sự giàu có và quyền lực kia là nguy hiểm rình rập mà giây phút này đây cô đang phải trải qua, bọn người này không phải là những kẻ hiền lành gì, cô cố gắng suy nghĩ làm sao thoát khỏi chuyện này nhưng mà nghĩ nát óc cũng không có cách nào rút ra.
 “Hừ…………….có lẽ cô em muốn bộ phim của chúng ta xuất hiện khắp nơi……….bạn bè và bố mẹ cô em sẽ nói gì khi con gái mình bị chơi như một con chó cái………” Long áp sát nói vào tai Trang làm cô trợn mắt, nếu thế cô đành phải tự sát và gia đình cô sẽ sống trong nhục nhã ê chề vì con gái họ mất.


 “Đừng……..các anh………..các anh muốn gì……….” Trang nói gấp, cô quả thật sợ hãi.


 “Địa chỉ về kho hàng của Tài và thông tin về hành tung của hắn…….” Long gằn giọng.



==================== Chương 26: Lật mặt (3) ====================

Nằm trên giường nghe yêu của cầu Long, Trang xanh mặt vì cô hiểu được bọn chúng muốn gì, xử lí Tài chính là mục đích của bọn chúng, không ngờ hai tên thanh niên này lại có âm mưu to lớn đến vậy.


 “Nhưng………..nhưng hắn giết tôi mất” Trang nói, cô thật ra không có tình cảm gì với Tài nhưng mà dù sao gã vẫn là dân anh chị, nếu lộ ra thì cô không dám chắc là hắn có bất chấp tình cảm với cô mà xuống tay với vợ mình hay không, hai người đã đăng ký kết hôn rồi và năm sau sẽ làm lễ cưới.


 “Hắc hắc………………nếu thế cô em phải thật cẩn thận………hết sức cẩn thận……….chỉ cần xong chuyện thì bọn này hứa em sẽ có một khách sạn và một nhà hàng làm ‘tiền phí cung cấp tin tức’………” Long vừa đánh vừa xoa, cậu bắt đầu dùng lợi ích dụ hoặc, nếu có Thiên ở đây lúc này thì chắc hẳn gã sẽ ngạc nhiên vì sự trưởng thành của Long.




 “A………” Nghe đến ‘phần quà’ không nhỏ của mình, Trang nuốt nước miếng vì nghĩ cái khách sạn và nhà hàng của mình, có chúng thì cô không phải lo cái ăn cái mặc nữa rồi.


 “Các cậu………….các cậu chắc chắn sẽ thành công chứ………..” Trang kìm nén lại dục vọng giàu sang mà hỏi lại Long, dụ hoặc và uy hiếp từ gã thanh niên này làm cô không có con đường khác.


 “Hắc hắc…………….” Không có câu trả lời, chỉ còn tiếng cười của con sói đầu đàn trước khi chuẩn bị săn mồi.


 ………


 ………


 Hai tháng sau……….


 “Sao rồi ?” Trong một nhà kho vắng vẻ, Long hỏi Giang, sau lưng hắn là gần năm mươi tên với hung khí trên tay, gương mặt đỏ hồng và hơi thở tràn ngập mùi rượu bia, chúng vừa được uống không ít để dùng men say lấn át đi sợ hãi của bản thân, chuẩn bị cho cuộc chiến sắp tới.




 “Đã chuẩn bị đầy đủ………..” Giang ngoái đầu nhìn lại một lượt rồi trả lời, hôm nay bọn chúng sẽ làm kinh động giang hồ cả cái đất Sài thành này.


 “Được………….đã nhận được tin tối nay thằng Tài sẽ nhập một lô hàng lớn nên tụ tập đám đàn em thân tín tới cảnh vệ…………bọn chúng không mang vũ khí vì sợ CA đánh hơi được điều gì nên chúng ta có lợi thế hơn………phải chém mạnh tay rõ chưa……….” Long hét lên.


 “RÕ………” Cả đám giang hồ hô to, máu nóng bọn chúng đã sôi lên rồi.


 “Lên xe……….” Nhìn đồng hồ đến giờ, Long ra hiệu, ngay lập tức 3 chiếc xe 17 kín chỗ lao đi vun vút trong bóng đêm.


 ………….


 1 giờ sáng, trong những cơn gió mát và sự tĩnh lặng của đêm khuya, ở một nhà kho đã bỏ hoang là một chiếc xe tải và hơn hai mươi tên giang hồ đang đứng xung quanh, hôm nay Tài nhập một lô ‘hàng’ lớn nên đích thân tới kiểm tra, chỉ mang theo đám đàn em thân tín nhất để tránh chuyện bại lộ, hắn đang cảm thấy khá bức bối trong người vì ‘bảo bối bé nhỏ’ không biết vì sao dạo gần đây gắt gỏng và khó chịu với hắn, xong chuyện lần này ngày mai hắn phải ra tiệm trang sức mua cho cô cái vòng cổ đắt tiền để tạ lỗi dù không biết chuyện gì.




 “Nhanh đi………..” Tài lên tiếng hối bọn đàn em, nhìn những thùng hàng cuối cùng từ xe tải xuống, hắn mỉm cười vì sắp được về ngủ, xong chuyến này đủ ‘hàng’ xài qua Tết.


 Bỗng nhiên hai chiếc xe 17 chỗ từ đâu lao nhanh tới làm cả đám sững sờ, chúng chạy tới gần thì bỗng nhiên bật đèn pha rọi mạnh làm tất cả bị chói phải đưa tay lên che mắt.


 “Ầm………..ầm………..” Tiếng giật cửa xe mạnh mẽ, Tài nhìn thấy bước xuống là từng tên từng tên một với hung khí trên tay đang nhìn bọn gã như muốn ăn tưới nuốt sống, hiểu chuyện gì xảy ra gã hét lên:


 “Nhanh…………rút………..rút………rút” Cả đám không mang vũ khí sao chống lại bọn kia, Tài vừa chạy vừa hét ra hiệu cho đám đàn em chạy về lối cửa sau, chỉ cần chúng lao tới khu dân cư thì an toàn.


 “Ầm………..” Tiếng giật cửa xe một lần nữa vang lên, lần này là trước mặt Tài, không ngờ bọn chúng còn một chiếc chặn ở lối cửa sau, nhìn trước sau bị bao vây thế gọng kìm, Tài biến sắc mặc, hắn hiểu là bọn chúng đã chuẩn bị từ trước và tính toán kĩ, nhưng mà vì sao bọn chúng biết, chuyện này chỉ có hắn biết trước địa điêm, đến gần giờ G thì hắn mới thông báo cho đám đàn em thân tín của mình nên làm sao có chuyện bọn nó bán đứng hắn đươc.
 “Là……………là………….” Lẩm bẩm trong miệng một hồi, nhớ tới điều gì Tài mở to mắt ra vì kinh ngạc, vẫn còn một người biết chuyện, đó là vợ sắp cưới của gã – Trang, trước khi đi thì buổi chiều gã có nói với cô về việc nhập hàng ở nhà kho này mặc dù không cho cô biết là hàng gì, đang không thèm nói chuyện bỗng nhiên cô hỏi chuyện làm hắn hưng phấn nói ra mà không hề có chút đề phòng nào.


 “Bộp………..bộp…………..” Nhìn đám người đang bao vây rẽ ra một con đường cho ai đó, Tài nắm chặc tay căng mắc ra nhìn để xác định tên nào có ý định xử mình, nhưng mà hắn còn mong muốn nhìn người đã khiến Trang phản bội gã hơn, tim gã như vỡ vụ ra khi nghĩ tới chuyện đó.


 “Chào ông trùm…………nhớ tôi chứ………..” Long tiến tới chào hỏi Tài, đí sát cậu là thằng mập và Giang, ngoài Long thì ai cũng có sẵn vũ khí trên tay.
 “Là mày………..không ngờ………….thật không ngờ………..” Nhìn tên thanh niên với gương mặt còn non nớt trước mặt, Tài trợn mắt muốn nứt ra, mới chỉ vài tháng mà hắn dám làm điều này chứng tỏ khát vọng quyền lực và trí thông mình cũng như sự dũng cảm của thằng nhóc này quá kinh khủng, còn vượt qua dự đoán trước kia của gã.


 “Hắc hắc………lúc trước ông anh có hỏi em là có muốn thay chỗ thằng Huy không……………haha…………em trả lời là không…………………..vì sao……………..vì em muốn thay chỗ của ông anh cơ……………hắc hắc” Long cười nói.


 “Khá lắm………..khá lắm nhóc con…………………nhưng mà tao muốn hỏi một điều cuối là…………..là sao mày có thể khiến Trang phản bội tao……………” Tài mặc kệ tất cả, sống trong giang hồ kẻ nào mà lương thiện chứ, nhưng mà hắn phải biết, nhất định phải biết vì sao Trang phản bội gã, lúc nào gã cũng lo lắng và chu cấp cho cô hết mực.
 “Haha………………cô vợ bé nhỏ của ông anh từ lâu đã trở thành món đồ chơi của bọn này………….chẳng lẽ ông anh không thấy hai cái lỗ bé nhỏ bên dưới giờ đã bị nong rộng ra không ít sao…………cả hai đều bị đ!t một lần mới khiến cô ấy thỏa mãn nha……..ông anh khoảng ấy yếu quá nha…..” Long trả lời làm Tài muốn ngất, chẳng lẽ vì nhục dục, cô chán ghét một thằng già như gã sao, Long cảm thấy đau đớn, đau đớn đến tột cùng. Nếu là bình thương thì gã đã tỉnh táo nhận ra Long đang khích mình nhưng mà trong lúc này trí óc Tài không được minh mẫn như thế.


 Nhìn Tài với khuôn mặt thất lạc, Long cảm thấy thời cơ đến, cậu ngoắc tay ra hiệu cho đám đàn em.


 “Anh………….anh…………..” Đám đàn em Tài thấy đại ca sững người khi bọn nó nhào tới thì gọi to, bọn chúng sẵn sàng mở ra một con đường máu cho gã thoát đi. Nhưng mà Tài lúc này chẳng nghĩ đến chuyện tranh đấu gì nữa, gã đã quá yêu cô vợ bé nhỏ của mình, lúc nào gã cũng nghĩ đến cô, gã đang dự định sang năm cưới cô thì sẽ đưa cả nhà sang Úc sống với số tài sản của mình cơ mà.
 “Anh………..chạy……….mau……….phập………….Ahhhhhhhhhh…………anh” Một tên đàn em của Tài hét to, gã vừa đỡ dùm đại ca một cây mã tấu vào đầu, nhưng mà cánh tay của hắn chính là vật thế thân cho cái đầu của Tài, đau đớn làm hắn khụy xuống kêu đại ca mình lần cuối vì cây mã tấu kia lại sắp vung lên một lần nữa, lần này mục tiêu chính là đầu của hắn.


 “Ahhhhhhh………….Phập………..anhhhhhhhhhhh………….đại ca……..”


 “Hự………….đại ca chạyyyyyyyyyy………….phập……….anhhhhhhh…………..phập………..”


 “Chạyyyyyyyyyy……………phập………………..hự…………..phập…………”


 “Bốp…………..phập………..”


 “Phập………………….phập………”


 “Hự…….”


 “Phập…………..”


 “Phập……”


 ……


 Nửa tiếng sau, cái nhà kho kia đã biến thành một địa ngục, từng bộ phận cơ thể người nằm rải rác khắp nơi, đám đàn em của Tài đã không còn một ai, bọn chúng cũng kịp kéo theo vài thằng đàn em của Long nhưng mà tay không sao chống lại được một bọn đầy hung khí và hung hãn.
 Đứng giữa đống thi thể đàn em, Tài vẫn không nhúc nhích, thở dài một hơi, gã tỉnh lại, nhìn thi thể những người anh em đã vào sống ra chết với mình từ lâu, gã biết hết, gã biết họ muốn gã chạy đi nhưng mà chạy để làm gì, cuộc sống trong mơ của gã đã vụt tắt khi mà người gã yêu nhất đã đâm gã một dao sau lưng, cuộc sống này đối với gã còn ý nghĩa gì nữa cơ chứ.


 “Long………….dám chiến với tao một trận cuối chứ……….” Nắm chặc tay, Tài nhìn Long nói to, gã muốn chiến……….muốn chiến một trận với kẻ đã cướp đi mọi thứ của gã……………..dù gì cũng phải chết……….gã muốn xem tên thanh niên này bản lĩnh cỡ nào……..


 “Hắc hắc……….được…………tay đôi chứ……..” Long nhìn ông trùm nói.


 “Được…………”


 ……..


 Ở khu đất trống duy nhất không dính máu, Long và Tài đứng đối diện nhau, đây là cuộc chiến cuối cùng của con hổ già và con sói đầu đàn trẻ tuổi.
 “Hừ………..” Tài ra đòn trước, gã nắm chặc nắm đấm nhắm thẳng vào mặt Long.


 “Chậm quá…….” Long than khẽ rồi lắc đầu né cú đấm của Tài nhẹ nhàng


 “Vù…..”Không chút tức giận, Tài tiến chân biến thế, gập tay lại vung mạnh một đòn cùi chỏ vào ngực Long, trúng đòn này thì gãy vài cái xương sườn là chắc.


 Nhưng nào dễ thế, Long nhanh hơn, cậu lách người né đòn đồng thời tung một cú đã vòng cầu cực mạnh vào cổ Tài.


 “Bốp……….” Cú đá không trúng cổ vì Tài rất kinh nghiệm, gã giường như đã tính trước điều này, tay kia nhanh chóng co lại giơ cùi chỏ sang ngang đỡ cú đá của Long làm chân cậu đau đến tê cả người vì đá vào cùi chỏ đối phương.


 “Còn non lắm…….” Tài không chút ngừng nghĩ, gã nhân lúc Long đang bị cơn đau nơi chân làm sững người thì tung hai cú đấm cùng lúc vào mặt vào bụng cậu.
 “A……..” Long không né được, chân cậu vẫn còn đau, chỉ kịp đưa tay ra gạt cú đấm nơi mặt, Long hứng chịu một cú đấm mạnh vào bụng.


 “Bốp………….hự……….” Tài thành công một đòn, gã biết Long không phải hạng đơn giản nên không ngừng lại, tay đầm nơi bụng Long lại biến thế thành đòn chỏ đi lên nhắm ngay cằm cậu. Long biết trúng đòn này mình ngất là chắc, chân và bụng cậu từng cơn đau truyền tới không ngừng, nhưng mà lúc này cảm giác giữa sự sống và cái chết lần nữa lại bùng lên, cắn chặc răng bỏ qua cơn đau, Long ngả đầu ra sau né cú cùi chỏ của Tài.


 “Vù……….” Đối phương ra đòn hụt nên mất thế, Long nắm chặc bàn tay tung một cú đấm vào mặt Tài.


 “Bốp…………..a” Tài không đỡ kịp vì cú đấm ở gần quá, ăn trọn một cú đấm vào mặt làm gã xây xẩm mặt mày, mũi gã đã gãy quẹo qua hẳn một bên, máu tràn ra, rất đau.
 Không đợi Tài định thần, Long bước một chân tới, tay đấm cũng biến thế thành đòn cùi chỏ vào mặt Tài lần nữa, cậu luôn ra đòn vào những nơi hiểm hóc nhất.


 “Bốp……………….hự…………” Ăn thêm một đòn cùi chỏ thẳng vào mặt, Tài không chịu nổi nữa rồi, đau đớn làm gã bất tỉnh ngã xuống đánh dấu cho sự kết thúc của ông trùm quận 5 lừng lẫy một thời.


 …………


 ………..


 “Đại ca là nhất……….haha” Thằng mập cười to hoan hỉ vì Long chiến thắng, hắn luôn tin tưởng đại ca của mình.


 “Đại ca không sao chứ……..” Giang bước tới hỏi thăm Long, nhìn tư thế đứng không tự nhiên của cậu thì gã biết cậu bị thương nơi khủy chân rồi……..


 “Không sao……….dọn dẹp đi……….” Long hít thở sâu vài hơi rồi nói, chân cậu khá đau, có thể bị nứt xương.
 “OK…………phập…………” Giang trả lời Long nhưng mà âm thanh đâm vào da thịt sau đó làm thằng mập tròn mắt ngạc nhiên.


 “Mày………….mày dám………” Long đang thả lỏng cơ thể sau trận chiến thì bất ngờ vì một con dao đâm vào ngực mình, là Giang, cậu không ngờ tên đàn em tâm phúc nhất của mình lại ra tay sau với cậu, hắn bước tới gần hỏi thăm đột nhiên rút con dao ra đâm thẳng vào ngực trái của cậu.


 “Nhóc con……………..tao mới là ông trùm mới……………..”Giang cười gằn rút con dao ra kéo theo một dòng màu đỏ không ngừng trào ra ngoài, đám đàn em đứng xung quanh đã vây thằng mập lại một chỗ.



==================== Chương 27: Ánh mắt của sói ====================

Có hơi men trong người viết truyện phê vãi, những cháp tiếp theo sẽ ít sex (có thể không có), chap này nhiều tình tiết mà mình viết theo cảm xúc nên các bạn không hiểu thì cũng đừng ném đá nhé, thông cảm cũng không phải nhà văn mà!


 “Bốp……..” Một cú đấm mạnh vào miệng Giang làm hắn bay ngược ra sau một đường cong khá đẹp, tô điểm thêm là những chiếc răng vàng khè của gã rơi đầy đất.


 “Bịch……..” Rớt xuống đất, Giang chưa bất tỉnh ngay nhưng mà cơn đau đớn ở mặt làm gã run rẩy, đưa tay lên che cái miệng đầy máu, Giang kinh hãi nhìn vào con ‘sói đầu đàn’ ở kia, gã tin chắc nhát dao mình trúng vào tim cậu nhưng không ngờ cậu vẫn còn mạnh mẽ đến vậy, biết thế gã rời xa hơn nữa mới dám cười khiêu khích.


 Long vừa tung cú đấm hết sức vào mặt thằng khốn nạn phản bội nên giờ không còn sức để làm gì được nữa, cậu nhanh chóng khụy xuống, máu chảy ra nhiều quá, nhiều đến nổi cậu đang cảm thấy sự sống của mình đang trôi đi từng giây, cậu không thấy đau, chỉ thấy mệt mỏi, không chỉ cơ thể mà còn cả trí óc nữa, cậu tranh đấu, cậu tin tưởng những người phía sau mình nhưng không ngờ cậu đã sai, một sự sai lầm mà có thể cậu phải đánh đổi cả sự sống của mình.




 Gắng ngước mặt lên nhìn bọn đàn em cũ đang dần tiến tới, mặt đứa nào cũng như muốn ăn tươi nuốt sống mình mà Long chỉ biết cười khổ, không ngờ bọn chúng đều phản bội mình, chúng đã có kế hoạch từ trước, chỉ còn thằng mập đang trợn mắt to hết cỡ nhìn cậu, miệng nhấp nháy gì đó nhưng với hai con dao kề cổ thì nó không dám lên tiếng.


 “Ché….m……….chém n….ó…….” Giang đang nằm cố gắng mở miệng ra nói ú ớ vài tiếng với bọn đàn em.


 Được lệnh, hai trong năm thằng đang vây quanh Long giơ cây mã tấu dính đầy máu trong cuộc chiến khi nãy lên, bọn chúng chuẩn bị kết thúc tính mạng của đại ca mình.


 Long nhắm mắt, cậu không còn sức lực để cử động cơ thể nữa nói chi là chống lại bọn chúng, cậu cứ ngỡ mình mạnh lắm rồi nhưng giờ đây thì bất lực như một con cá trên bờ đợi người ta tới làm thịt.




 “Đoàng…………..đoàng…….” Hai tiếng súng vang lên làm toàn bộ những người trong nhà kho giật mình không hiểu chuyện gì xảy ra.


 “Bịch…………bịch……….” Đến lúc hai tên đang chuẩn bị xuống tay với Long ngã xuống thì cả bọn mới hiểu có kẻ đến cứu Long, Giang nhìn về ngoài xa, một kẻ bước ra từ bóng tối với khẩu súng lục trên tay đang chỉa thẳng về phía bọn chúng, bất ngờ và kinh hãi làm cơn đau trên mặt của gã như bị giảm đi không ít.


 “Mày……….mày là ai……….” Giang lên tiếng hỏi, dù sao ở đây Long chết đi thì mặc định hắn sẽ lên nắm quyền, tất nhiên chỉ là cánh tay phải của người ta thôi nhưng mà thế là quá đủ đối với hắn rồi.


 “Đừng nói nhiều, tao còn 10 viên trong băng đạn, 10 thằng nào muốn chết thì cứ tiến lên……..bọn mày cút…….” Nếu Long lúc này nghe được giọng nói này thì hẳn cậu nhận ra là Hải, thầy dạy võ của cậu, không ngờ gã xuất hiện ở đây giây phút này, Hải nhìn 3 thằng con lại đang vây xung quanh Long nói làm bọn chúng xanh mặt sợ rằng 3 viên đạn sẽ dành cho chúng.




 Nhìn cây súng đen như thứ đòi mạng của tử thần mà Giang giận dữ, biết thế gã cũng chuẩn bị vài cây, chẳng qua việc xử lí Tài và đám đàn em phải xử lí càng im ắng càng tốt nên bọn chúng không dùng đến súng, dù sao thì việc dùng súng cũng khá là rườm rà rắc rối nếu bị phát hiện, còn dao hay mã tấu thì cùng lắm lên phường viết tường trình ‘lượm ở đâu mà thôi’.


 “Lui đi……….” Nhìn tên cầm súng ngón tay cong lại chuẩn bị bóp cò mà Giang lên tiếng, gã cũng không tin là Long sống được vì phát đâm vào tim của mình.


 …..


 Mốt lát sau, Hải vừa dìu Long đã hôn mê vừa canh chừng bọn chúng đến khi khuất trong bóng tối thì gã mới đưa cậu lên một chiếc xe ô tô gần đó rời đi, nhìn qua vết thương thì có lẽ cậu bị rất nặng nên gã không có thời gian dây dưa chỗ này.
 “Anh……….đuổi theo không…….” Vài tên đàn em thấy gã cầm súng đưa Long đi thì tiến lên hỏi nhanh Giang.


 “Tất nhiên……………bọn mày theo nó xem nó là thằng nào……………phải chắc chắn thằng Long phải chết …………mấy thằng còn lại theo tao…………..” Giang xoa xoa cái miệng đã sưng vù lên nói, nhiệm vụ của gã tối nay chưa xong, ba chiếc 17 chỗ lại chia nhau ra 2 đường khác nhau lao đi trong đêm.


 ………….


 ……


 “Bác sĩ……..sao rồi………?” Hải hòi dồn bác sĩ vừa từ trong phòng mổ cấp cứu ra, Long được đưa thẳng đến phòng mổ khi đến bệnh viện.


 “Phù…………may mắn và kì diệu là cậu ấy vẫn sống………….cơ thể cậu ấy khỏe mạnh nên có thể chèo chống qua ca mổ………..cần theo dõi thêm……..qua đêm nay nếu không xuất huyết trong thì cậu ấy sẽ sống ……….chưa biết trước điều gì……….” Bác sĩ nói với Hải, ông trong đời cũng gặp phải những trường hợp bị đâm xuyên tim vẫn có thể sống sót nếu cơ thể bệnh nhân đủ khỏe mạnh và cậu thanh niên này là một trong những trường hợp hiếm hoi đó, rất thần kỳ và may mắn.
 “Ô……” Thở dài một hơi, Hải ngồi lại cái ghế ở hàng chờ, may mắn là gã đến kịp nhà kho đó, khi nãy đang xem tivi thì đột nhiên Thiên gọi điện thoại đến nói gã phải nhanh chóng đến nơi đó nếu không thì Long sẽ gặp nguy hiểm làm Hải cực độ ngạc nhiên, đến khi tới nhà kho thì vừa lúc Long gục xuống thì Hải nhanh chóng rút khẩu súng tiến tới cứu cậu.


 ………….


 …….


 2 tháng sau, Long tỉnh lại, cậu phục hồi rất tốt nhưng mà vì mất máu quá nhiều nên chết não tạm thời khiến hôn mê đến tận bây giờ.


 Mở mí mắt, Long lờ mờ nhìn thấy căn phòng màu trắng mà hửi thấy cái mùi thuốc khử trùng ở bệnh viện quen thuộc nên biết mình đang ở đâu, may quá đây không phải màu đen của địa ngục.


 “Không biết ai đã cứu mình…….” Long lầm bầm trong miệng, cậu chỉ kịp nghe được hai tiếng súng rồi lịm đi hoàn toàn, không biết là ai nhưng mà Long cảm thấy may mắn khi vẫn còn sống, còn được nhìn thấy ánh sáng và còn cơ hội cứu mẹ.
 ….


 “Cộp…….” Ai đó mở cửa bước vào làm Long chú ý, nhưng mà đến lúc họ bước vào thì cậu trợn trừng mắt vì đó là Thiên, gã không đứng mà đang ngồi trên xe lăn, băng ca còn quấn ở nửa khuôn mặt của hắn nữa, ở phía sau là Hải đang đẩy gã đi tới.


 “Anh…………anh Thiên………….chuyện gì xảy ra………..” Long vùng dậy hỏi gấp, không phải vì cứu cậu mà Thiên ra nông nổi này chứ.


 “Long………bình tĩnh……..” Thiên nhìn Long nói, gã muốn cậu thật bình tĩnh.


 “Anh………….em không bình tĩnh được………….vì cứu em sao……” Long hét lên.


 “Không…………..không phải……….” Thiên vẫn nhìn thẳng vào mắt Long nói.


 “Thế vì sao anh………….chẳng lẽ là bọn lần trước anh đi ám sát……….” Long bình tĩnh lại một chút nói.


 “Long………….nghe anh nói………….Hoa chết rồi………….” Thiên nhắm mắt lại nói, nước mắt của gã cũng từ từ chảy xuống nơi khóe mắt còn lại.
 Im lặng, căn phòng bệnh của Long bỗng nhiên im lặng đến nỗi như một nơi vô hình nào đó không tồn tại sự sống, cả ba con người trong căn phòng như ba vật thể không còn sự sống.


 “ẦM…………..anh……… nói……………sao?……….” Long đấm mạnh vào tường một cái làm cả bức tường rung lên, nơi bức tường chỗ bàn tay Long bắt đầu có máu chảy xuống, cú đấm quá mạnh làm bàn tay cậu không chịu nổi áp lực phản chấn.


 “Hoa…….chết………rồi” Long nói chậm rãi chứa chan đau thương vô hạn.


 “ẦM………..” Long lại tung thêm một cú đấm vào tường mặc dù cơn đau đớn ở bàn tay truyền tới làm cậu run lên nhưng mà Hoa quan trọng hơn cái bàn tay này bao nhiêu lần.


 “Long………..bình tĩnh lại………..chẳng lẽ cháu không muốn trả thù……….” Hải nhận ra Long sắp điên lên, hai mắt cậu trợn trừng những tia máu như muốn nứt ra, gương mặt đỏ hồng sắp điên lên rồi.
 “Tại……….tại sao………” Tiếng Long khàn khàn vang lên, cậu đáng cố gắng áp chế cảm xúc trong lòng mình để biết rõ nguyên nhân cái chết của Hoa, cậu sắp không bình tĩnh nữa rồi.


 “Đang lẩn trốn ta nhận được một cuộc điện thoại……….”


 Vẫn nhắm mắt, Thiên nhớ lại đêm hôm đó rồi kể cho Long, đêm ấy đang lẩn trốn ở một khách sạn ở ngoại ô, gã tám chuyện với một thằng trước kia chịu ơn gã mà bây giờ là đàn em của ông trùm xã hội đen cái đất Sài thành này, nói chuyện trên trời dưới đất đến lúc thằng kia nói đến chuyện quận 5 bây giờ bị một thằng nhóc quậy tung trời thì Thiên cảm giác không ổn, gã chắc chắn 70% thằng nhóc mà thằng kia kể là Long.


 Đến lúc thằng kia cười khẩy nói thằng nhóc kia muốn làm ông trùm quận 5 thì Thiên biến đổi sắc mặt vì nào dễ thế, ở trong giới xã hội đen này muốn bước chân lên làm ông trùm nào chỉ cần vũ lực, cần cả đàn em và các Boss lớn ủng hộ thì mới có cơ hội bước lên vị trí đó mà Long còn quá non nớt, cậu sao hiểu được cái thế giới này tàn độc cỡ nào cơ chứ, ai cũng muốn đạp lên đầu kẻ khác dù phải đâm lén sau lưng để có thế đi lên.
 Nói chuyện quanh co một hồi để thằng kia không nghi ngờ, Thiên hỏi về ý kiến của Boss về việc quận 5 thì thằng kia cười khinh khỉnh nói Boss không hài lòng với Tài nên sẽ cho ‘gã xuống’ để một đàn em của Boss lên thay, Giang sẽ được lên làm phó thì Thiên biết Long nguy hiểm rồi, gã hỏi thêm một hồi nữa thì biết chính đêm nay quận 5 sẽ đổi chủ nên Thiên ngay lập tức cúp máy, Hải ở trong thành phố nên gã gọi điện cho hắn ngay và lao ra đón xe vào thành phố.


 ………..


 “Vậy………vậy chuyện đó liên quan gì đến Hoa……….” Long kìm nén cảm xúc hỏi, cậu linh cảm chuyện này liên quan trực tiếp đến mình.


 “………..Sau khi xử mày thì bọn chúng chia nhau ra hướng, một hướng đuổi theo mày và một hướng tới khu chung cư……..”


 “Chúng đã…….đã giết hết mọi người…….” Giọng Long khàn đến nổi sắp không nghe được gì nữa rồi, nước mắt cậu chảy ra nơi khóe mắt đỏ hoe.
 “Chúng đã xông vào nhà trói hai chị em Thủy vào ghế rồi châm lửa đốt……..Hoa nghe tiếng động chạy qua thì bị bọn chúng đánh bất tỉnh rồi trói lại………lúc anh chạy tới thì lửa đã cháy rất lớn……..” Thiên run run kể lại.


 “Cháy…………cháy to thì thế nào chứ…………..sao anh không cứu họ…….” Long gào lên vì mất bình tĩnh, hai cô bé đáng thương và người cậu yêu trong đám cháy đó đấy.


 “Long……………nhìn đi……….” Hải giật cái khăn đang che bên dưới thân Thiên ra làm Long đang giận dữ sững người, phía dưới Thiên đã bị cắt bỏ hai chân đến tận đùi, vết thương còn băng bó chứng tỏ còn rất mới.


 “Dù lửa to nhưng hắn vẫn lao vào cứu hai chị em Thủy và Hoa……….cái giá là đôi chân bị cháy xém đến nổi phải cắt đi và một bên mặt bị bỏng không thể cứu được…………vậy còn chưa đủ sao……..” Hải nhìn thẳng vào mắt Long nói với giọng lạnh lùng làm cảm giác giận dữ của cậu trở thành cảm giác tội lỗi và cảm thấy mình quá hèn hạ bỉ ổi.
 “Anh…………anh……….Hoa………..Hoa không sống được sao……….” Long nhào tới ôm lấy đùi Thiên đang ngồi nói gấp.


 Đặt một tay lên vai Long, Thiên cố gắng kìm chế những giọt nước mắt đang rơi, gã mở mắt ra nhìn vào thằng em nuôi của mình rồi mở miệng:


 “Lúc anh chạy vào thì không biết cứu ai…….Hoa……..Hoa đã cháy đến một nửa người dưới……..hai chị em Thủy ở xa hơn nên lửa chưa đến được……….Hoa lúc đó đã nói……………đã nói với anh……. “cứu họ…..học tủ”……………….rồi cô ấy đi mất…….”


 Thiên nói xong thì khóc, gã không kìm chế được nên cả người run lên bần bật, cảnh tượng đó vẫn cứ ám ảnh gã từ đó đến giờ, trước giờ giết người không chớp mắt nhưng mà trước cái chết của những người thân quen, đặc biệt là những người như Hoa thì gã không thể chịu được, gã hận……hận không thể đổi cái mạng này để cứu tất cả những người trong căn nhà đó.
 ……….


 Long nhắm mắt lại, cậu nghe đủ rồi, đủ lắm rồi…………..tại sao Hoa chết……….tại sao Thiên ra nông nổi đó ………vì cậu………vì chính cậu……….


 “KHÔNGGGGGGGGGG…………………………KHÔNGGGGGGGGGGGGGGGGGG…………KHÔNGGGGGGGGGGG…………” Long gào lên, cậu gào lên liên tục cho đến khi cổ họng khàn không gào đến được nữa mới phải dừng lại, đầu cậu đau lắm, đau đến nổi muốn nứt ra, Long nhào đến cái tường đập đầu liên tục vào.


 “ẦM……………Long dừng lại………..ẦM…………ẦM…………..Long…………” Hải nhào tới muốn đẩy Long ra nhưng không kịp, cậu đã bất tỉnh vì đập đầu liên tục vào tường, có lẽ cậu cũng không muốn tỉnh lại nữa, như thế mới làm tim cậu không phải đau nữa, đầu cậu không còn phải suy nghĩ đến tội lỗi của mình nữa.
 ………..


 …..


 Một màu đen, xung quanh một màu đen, ở dưới chân cũng là màu đen……Long nhìn thấy mình đang ở một nơi nào đó không phải không gian mình đang sống, ở đây cậu không thể đấm hay đập đầu vào tường, cũng không thể gào lên vì cậu không cảm giác được cơ thể mình nữa, ở nơi đây chỉ còn lại suy nghĩ của cậu mà thôi……….


 Nhưng mà cho dù tới đây thì Long vẫn còn cảm giác đau đớn, đau đớn vì tội lỗi của mình gây ra, Hoa cùng Thiên phải gánh chịu những lỗi lầm của cậu, trong khi cậu lành lặn thì họ một người chết, một người tàn tật cả đời…………Long đau quá, cậu muốn khóc nhưng mà không thể, cậu chỉ có thể nhìn màu đen trước mặt để rồi nhớ tới hình ảnh của Hoa cười hay trừng mắt với cậu, Long thèm được nhìn cô dù một lần nữa thôi, một lần nữa thôi mà.
 ………..


 …..


 Không biết trải qua bao lâu, Long đang đắm chìm trong đau thương và thù hận, cậu không hận Giang hay Boss nào đó mà hận bản thân, hận bản thân luôn tự cho là đúng, hận bản thân quá tự tin với sức mạnh, hận bản thân đã quá tin tưởng những kẻ lòng lang dạ thú………..Long muốn mình biến mất……biến mất vĩnh viễn vì cậu đã quá mệt mỏi và quá thất vọng với bản thân mình.


 …….


 ……..


 “Long……….chẳng lẽ cháu không muốn trả thù……….”


 “Long……………còn con của Hoa………còn hai chị em Thủy………..mày định để họ bơ vơ sao…….”


 “Long………………..”


 ………


 Bỗng nhiên Long đang dần biến mất khỏi cái thế giới đen tối kia, biến mất một cách vĩnh viễn khỏi trời đất này thì cậu nghe được những tiếng nói văng vẳng bên tai…………


 ………
 “Trả………..trả thù…………bơ………bơ vơ………….” Hai từ đó cứ làm Long phân vân, bỗng nhiên khi sắp biến mất thì trong cái thế giới đen tối kia có một chùm sáng nhỏ nhắn xuất hiện trước mặt Long làm cậu cảm giác lạ lắm.


 “……….phải…………trả thù………….trả thù………….bơ vơ……..không……….không thể để họ bơ vơ ………..khôngggggggggggggggggg” Long bừng tỉnh, cậu chết thì ai trả thù, cậu chết thì ai chịu trách nhiệm với Quỳnh Anh…………..cậu chết thì mẹ làm sao……………..cậu chưa thể………chưa thể chết……….


 Long muốn chùm sáng kia, cậu khát khao có nó………….cậu nhất định phải bắt được nó………..va rồi chùm sáng kia cứ lớn dần……..lớn dần lên trong thế giới ấy theo mỗi lúc Long muốn sống lại………


 ………


 “Long……….Long……….đừng đi…….” Thiên ở bên giường liên tục gọi Long vì máy cứ kêu bip bip báo mạch cậu đang yếu dần đi………..
 Đột nhiên Long mở trừng hai mắt làm Thiên và Hải giật mình, một lúc sau hai người mới thở phào vì cậu đã ở lại, nhưng mà khi nhìn vào mắt Long hai người thấy ớn lạnh vì đó không còn là đôi mắt của con người nữa mà là ánh mắt khát máu, của loài sói khát máu trước cuộc đi săn của mình.



==================== Chương 28: Khí công ====================

“……..Bịch………..bịch………………bịch……….” Tiếng chân đá liên tục vào bao cát liên tục như muốn phá nát nó ra liên tục không ngừng nghỉ giữa buổi trưa nắng nóng.


 Trong một căn nhà rộng lớn ở ngoại ô, phía trong một nhà kho là chỗ tập luyện cho Long, đã 2 tháng kể từ ngày cậu xuất viện trở về đây, bước xuống giường bệnh cũng là lúc Long lao đầu vào tập luyện, ngoài thời gian ăn và ngủ thì lúc nào cậu cũng luyện tập, mệt thì lại vào máy matxa cơ cho đỡ mỏi lại ra tập tiếp, cứ thế Long trở thành một cỗ máy chỉ biết vận động.


 ….


 Đêm khuya…..


 “Bộp……..bộp………….bộp……….bộp……..” Long đang tập bài tập cuối cùng của một ngày, phía trước là một cây gỗ tròn cắm chặt dưới đất, phía trên thân cây là dây thừng quấn chặc thành từng vòng sát nhau, mỗi lúc khi sắp đi ngủ thì cậu phải đấm đủ 200 cái và đá đủ 200 cái mỗi chân lên nó thì mới nghỉ ngơi, bàn chân và tay Long đã chai sạn mà ai nhìn vào cũng khiếp vía vì nó đã khác hoàn toàn con người như bị biến dạng đi vậy.




 ……


 “Nó ngày nào cũng vậy à……” Hải nhìn Long luyện tập như điên bên dưới hỏi Thiên kế bên, căn nhà có hai tầng thì Thiên ở tầng trên cùng chị em Thủy, tầng dưới dành cho Long, cậu chưa bao giờ lên đây vì dành toàn bộ cho tập luyện, thậm chí còn không nói chuyện với Thiên vì sợ nhìn thấy gã lại kìm lòng không được mà đi giết Giang cùng bọn khốn kia.


 “Ừ……..người đó khi nào sẽ tới……”Thiên đột nhiên hỏi Hải một câu không đầu không đuôi.


 “Ngày mai………….”


 ………


 “Cộc…….cộc…………cộc……..cộc” Sáng sớm,cảnh cổng ngôi nhà bị ai đó gõ cửa.


 Long đã thức dậy từ sớm đang tập đá thì bị phân tâm, cậu khó chịu bước ra mở cổng, không biết người bạn nào của Thiên nữa đây.


 “Két…..”Mở cánh công ra, Long nhìn thấy một ông già đầu tóc bạc trắng cộng với chùm râu dài cũng trắng tinh trông rất đẹp lão, nhưng mà thứ làm Long chú ý lại là thân hình tráng kiện rất rắn chắc khỏe mạnh, lưng ông thẳng tắp còn hơn thanh niên và với ánh mắt sắc bén của ông thì Long cảm nhân đây là một ông già không hề đơn giản một chút nào, thậm chí là cực độ nguy hiểm.




 “Hừ……..cũng khá đấy nhóc……..” Ông già nhìn Long đánh giá một hồi, còn nhỏ nhưng mà thân hình cơ bắp khỏe khoắn, từng múi cơ hiện lên đều đặn chứng tỏ rèn luyện khá kĩ càng từng nơi một, đặc biệt ánh mắt khá lạnh lùng và hiếu sát làm ông hơi bất ngờ.


 “Đánh một trận không ông già……….” Lâu rồi chưa có đối thủ, Long cảm giác ông già trước mặt không hề đơn giản, khí thế của ông dù chỉ mới đứng trước mặt cậu thôi mà đã làm cho cậu thiếu sự tự tin khi đối mặt rồi.


 “Lên đi nhóc………..ra một đòn hết sức xem……….” Ông già nhìn Long cười có vẻ khinh thường làm máu nóng trong người cậu sục sôi.


 “Được………” Long không nói nhiều, cậu đứng trụ chân trái tung một cú đá cầu vồng bằng chân phải vào cổ ông già, nói thì chậm chứ thật ra cú đá của cậu như tia chớp, thậm chí còn không nghe được tiếng vù vù trong gió cho đến khi nó chạm mục tiêu đủ biết cú đá của Long nhanh tới cỡ nào.




 “Nhanh đấy………..” Ông già cười không thèm nhúc nhích để cổ mình đối diện với cú đá giết người kia.


 “Bốp………” Tiếng va chạm rõ to của mu bàn chân Long và cổ ông già vang lên, nhưng mà cứ ngỡ ông già gãy cổ lìa đời thì Long trợn mắt vì ông già vẫn nhìn cậu cười như thể cú đá của cậu chỉ đủ gãi ngứa cho ông.


 “Hắc hắc…………mạnh đấy nhưng mà đối với ta còn yếu lắm…….” Ông già nhìn Long nói, cú đá của cậu nhanh và mạnh lắm nhưng mà gặp ông thì cũng chưa thấm.


 “Hừ………” Long vẫn chưa phục, cậu vận thế rồi nhào tới tung đấm vào mặt ông già không chút nào nương tay.


 “Hắc hắc………” Vẫn là tiếng cười khinh bỉ, ông gia nhắm chuẩn giơ trán ra đỡ cú đấm của Long không một chút nào sợ hãi, phải biết nếu chỉ cần không đỡ được thì chắc chắn ông sẽ đi đời với sức mạnh của Long.
 “Bốp…………” Vẫn như cũ, Long như đấm vào một tấm thép, cậu cảm thấy tay mình tê ran vì lực phản chấn, vì không hạ được đối thủ nên Long loạng choạng lùi ra sau.


 “Đỡ này nhóc………” Bỗng nhiên ông già biến thế trong lúc Long còn đang bất ngờ, một cú ép sát rồi tung đấm vào bụng tưởng chừng rất nhẹ nhưng mà :


 “Bốp……….hự……………ầm……….bịch………” Long bay xa đến 5 mét đụng đến bức tường đằng xa mới dừng lại, bụng cậu đau muốn chết, mới một cú đấm ở gần không cần súc thế mà đã vậy nếu ông ấy ra hết sức chắc nội tạng cậu vỡ vụn bên trong mất, nhịn đau ngước lên nhìn ông già, Long chưa bao giờ gặp một người lợi hại như vậy.


 “Haha…………sao hả nhóc con……………muốn học không………” Ông già cười ha hả nói, trong cuộc đời chưa có được người nào mà ông ưng ý để có thể truyền thụ võ nghệ, đến lúc tưởng chừng tuyệt học của sư phụ truyền qua các đời đến đời ông sẽ mất đi thì bỗng nhiên nghe Thiên (trước đây đã theo ông vài năm học võ nhưng không đạt được yêu cầu) nói rằng thằng nhóc này có thể thì ông lập tức tới đây, mới đên ngoài cổng mà nghe tiếng Long tập luyện thì ông đã gật gù vì sự chăm chỉ và đến khi đánh với cậu một trận thì ông đã hài lòng với tên đệ tử thân truyền sắp tới của mình.
 “……..Học……………ông sẽ dạy cháu chứ………” Long bỏ qua đau đớn nhanh chóng vùng dậy chạy tới chỗ ông già nhìn ông với ánh mắt cầu xin như một đứa trẻ gặp phải món đồ chơi ưng ý, dù sao trong cậu vẫn còn chút ít tính tình trẻ con, tất nhiên với những người không phải kẻ thù của mình rồi.


 “…………….Ha ha………tốt…………trước tiên phải làm lễ bái sư theo phong tục của phái ta…..” Ông già nhìn Long hài lòng nói.


 ………..


 …….


 Trong căn nhà, ông già ngồi chễm chệ trên một cái ghế, Long đang quỳ trước mặt ông lạy từng lạy cung kính nhất, theo phong tục thì đệ tử thân truyền lúc bái sư thì phải quỳ lạy sư phụ 49 lạy.


 ….


 “Được rồi……….con đứng dậy đi……..” Ông lão thấy đã đủ nhắc Long, từng động tác của cậu rất thành khẩn khiến ông không còn chút vướn mắt nào với tên đệ tử của mình nữa.
 …..


 “Thầy………….môn phái chúng ta gọi là gì ạ……..” Long phủi quần rồi ngồi cạnh ông già lên tiếng hỏi, cậu rất tò mò với môn phái của mình, giống như trong phim quá.


 “Hắc hắc………….một cái tên đã rất lâu……rất lâu rồi……….Nhất Khí Kình……….”


 “Nhất Khí Kình……..còn chưa hiểu…….” Long gãi đầu, trước ông lão tóc bạc này cậu lại trở thành một học sinh ngoan ngoãn và đầy tò mò trước cái mới lạ.


 ……..


 “Cái này phải nói tới “khí là gì” đã……..” Ông lão vuốt vuốt chùm râu nhớ lại bắt đầu giảng giải cho Long.


 Khí trong Nhất Khí Kình chính là chỉ khí công, khí công thực ra là một loại năng lượng của người luyện võ chuyển hóa thành, môn phái Nhất Khí Kình chính là lấy khí công làm gốc.


 ….


 “Con thấy khí công có gì mới lạ đâu……” Long nói nhỏ như sợ làm phật lòng ông già, quả thật cậu đã xem rất nhiều video biểu diễn khí công.
 “Hắc hắc………..đó chỉ mới là da lông bên ngoài thôi…………môn phái của chúng ta lợi hại hơn nhiều…….” Ông già cười nói làm Long càng thêm tò mò.


 Nhất Khí Kình chia làm 3 cảnh giới lớn :


 Cảnh giới đầu tiên : Tụ khí – người luyện võ bắt đầu ngưng tụ được khí công của bản thân bằng năng lượng của cơ thể, ban đầu là tập trung ở đan điền ( bụng dưới ) , sau đó có thể tụ khí ở một vài nơi khác như ức, đầu, lưng……đó chính là những võ sư hiện giờ hay biểu diễn, phải tốn rất nhiều thời gian để tụ khí, chỉ có tác dụng khi biểu diễn chứ trong thực đấu thì không có tác dụng lắm.


 Cảnh giới thứ hai : Hóa Khí – người luyện võ luyện được cách chuyển toàn bộ năng lượng cơ thể thành khí công, có thể thu phát tự nhiên và nhanh chóng mà ông già đã luyện được cảnh giới này, có thể trong thời gian ngắn tập trung khí lực vào bất cứ bộ phận nào trên cơ thể để chống lại đòn tấn công của kẻ địch, giúp cho chỗ đó tập trung toàn bộ năng lượng chống lại đòn đánh của đối phương.
 Cảnh giới thứ ba : Nhất Khí Kình – được lấy làm tên của môn phái như mong mỏi của các vị sáng lập ra môn phái, có thể hóa toàn bộ khí công của cơ thể thành một một dòng khí duy nhất để từ đó phát lực (Kình) bất cứ lúc nào bị tấn công hoặc tấn công mà không cần trí não điều khiển, hiểu nôm na là cả cơ thế thành một khối, mình đồng da sắt như bất tử.


 ……..


 Sau nữa ngày há hốc mồm nghe giải thích, Long nghĩ đến cảnh giới thứ ba, mình đồng da sắt thì cậu có còn sợ ai nữa.


 “Cốc……..” Đang suy nghĩ vẩn vơ thì cậu ăn phải cú cốc đầu của ông lão đau điếng người.


 “Đang tưởng tượng gì à nhóc….” Ông lão kéo Long về thực tại.


 “Hihi…………….cảnh giới thứ ba………làm sao đạt được hả thầy……..” Long xoa đầu hỏi gấp.


 “Cốc……..ui da……” Thêm một cú cốc vào đầu Long làm cậu la oái oái vì đau.
 “Ta luyện 50 năm rồi mà chỉ mới được một chút da lông bên ngoài của cảnh giới đó……….” Ông lão vuốt râu nhìn Long.


 “50……….50 năm……” Long trợn mắt, 50 năm thì còn báo thù gì nữa, lúc ấy chắc kẻ thù của cậu xuống lỗ hết rồi ấy chứ……


 “Hắc hắc…………..nếu cần cù siêng năng thì biết đâu nhóc luyện được sớm hơn, khí công nó cần cả sự thông minh của trí óc nữa, chỉ cần vận dụng thuần thục các đường chân khí trong cơ thể thuần thục thì sẽ rất nhanh, nhưng mà quan trong nhất là siêng năng………hiểu không?” Ông lão nhìn thằng vào đôi mắt đen láy của Long nói.


 “Vâng………….” Long nắm chặc tay nói, chưa cần cảnh giới cuối cùng, chỉ cần học được tới cảnh giới thứ hai – Hóa khí là cậu đã có thực lực báo thù rồi.


 “Tốt….” Bây giờ ta sẽ dạy con cách tụ khí………
 ………..


 ………


 1 giờ sáng, trong sự tĩnh lặng của bầu trời đêm, ở ngoài sân Long vẫn đang đứng tấn, muốn tụ khí thì phải bắt đầu học cách chuyển năng lượng của bản thân thành khí, hay nói đơn giản hơn là cảm nhận được năng lượng của mình ở các nơi trong cơ thể để rồi từ từ tụ chúng về đan điền.


 ..


 “Phù……” Thở ra một hơi, Long tiếp tục cảm nhận năng lượng trong cơ thể, từ khi được gặp ông già kia, cậu không ngủ được, cậu gấp rút mong muốn học được bản lĩnh, cứ nhắm mắt lại thì hỉnh ảnh Hoa cứ tràn về làm cậu không ngủ được, chỉ khi quá mệt mỏi thì cậu tự động thiếp đi chứ không hề muốn đi ngủ chút nào, dù sao đứng tấn thế này cũng không quá mệt với cậu nên xem như nghỉ ngơi luôn đi, thật quá biến thái.


 …..


 “Bùm………….ầm………bùm……….”
 “Bùm……….ầm………..”


 Tiếng pháo nổ lẻ tẻ khắp nơi mặc dù có lệnh cấm khiến Long mới biết rằng đêm nay là giao thừa năm mới, đã từ lâu cậu không gặp ai, không đi đâu……..chỉ làm bạn với chỗ này ngày đêm tập trung toàn bộ tâm trí vào luyện võ……..


 “Bộp…..” Đấm phát cuối cùng vào cọc gỗ, Long ngước mặt lên nhìn bầu trời đầy sao, cái se lạnh ngày Tết làm cậu nhớ về những ngày tháng trước…..khi ấy cả nhà ba người vui vẻ gói bánh chưng cho ngày Tết……..nụ cười của mẹ khi cậu tập tành gói cái bánh xiêng vẹo làm hai mắt Long rưng rưng vì nhớ…….cậu nhớ mẹ lắm….



==================== Chương 29: Trở lại ====================

Lại thêm nửa năm nữa , đã 3 năm 6 tháng kể từ ngày Long bỏ đi, bây giờ cậu đã cao tầm 1m8, hơn 1 năm luyện tập khí công với sự chăm chỉ và thông minh của mình Long cuối cùng cũng luyện được xong cảnh giới đầu tiên Tụ Khí và bắt đầu học tới Hóa Khí, sau một năm ông lão cũng đã rời đi vì không còn gì dạy cho cậu nữa với lời gửi gắm hãy cố gắng sống thật tốt và đừng chết quá sớm làm cậu đang bịn rịn chia tay mà không cầm được chửi đổng một câu ‘khốn nạn’


 Ở giữa cái sân rộng lúc này đứng đối mặt với Long là Hải, thầy dạy võ cũ của cậu, hôm nay cậu phải vượt qua thầy mình thì mới được trở lại chốn giang hồ đẫm máu kia.


 “Phù……….” Long thở ra một hơi thật sâu, khẽ ngước mặt lên nhìn Thiên trên lầu đang ngồi trên xe lăn, đã từ lâu cậu không dám nhìn anh vì sợ hãi và nhục nhã, cậu thấy tội lỗi mình gây ra quá lớn nên không dám đối mặt với gã, hôm nay thì khác, cậu muốn chứng tỏ với gã rằng cậu đã lớn, đủ sức để báo thù cho gã và Hoa……..Long nắm chặt tay chuyển tầm nhìn về Hải đang đứng đối diện.




 “Lên chứ………ta sẽ không nương tay đâu…….” Hải đã súc thế sẵn sàng, gã báo hiệu cho Long một tiếng.


 “Vâng…………..” Long thả long cơ thể bắt đầu vận khí, cậu muốn tập trung hết sức mình.


 Hải không nói nhiều, gã lao tới như hổ vồ mồi, hai tay co lại thành trảo tung vào đầu và cổ Long, đây là công phu Hổ công bí truyền của Hải.


 “Hấp……” Lùi một bước, Long vận sức và khí vào hai tay để đỡ đòn, đòn tấn công của Hải không có sơ hở và rất nhiều biến chiêu có thể sử dụng nên tốt nhất lã đỡ được rồi mới tính tới chuyện phản công, phải biết ngón tay của Hải cứng như sắt chứ không phải bình thường, không vận đủ lực thì có khi xương tay cậu nứt luôn.


 “Bộp………….hừ” Hải đánh vào tay Long một phát cực mạnh, hai trảo biến hóa vòng qua tay Long nhắm thắng cổ cậu một lần nữa, ở dưới một chân cũng lên gối nhắm vào chỗ hiểm của cậu, gã không nương tay một chút nào, nói không ngoa thì đây là một cuộc chiến sinh tử.




 Rơi vào nguy hiểm, ba phía tấn công một lúc, Long không hề nao núng, cậu ngả người ra sau đễ né đòn trảo của Hải, ngay lúc đó cũng dơ một chân lên đạp vào đầu gối của gã để có lực bay ra sau.


 “Bốp………..Bịch……….Hấp” Ngã ra sau vài mét, Long nhanh chóng bật người dậy, quả thật Hải ra đòn nhanh và cực chuẩn.


 “Hừ……..Bộp…….” Thấy con mồi thoát khỏi, Hải theo quán tính ngả người ra trước nhưng ngay lập tức chưởng mạnh hai tay xuống đất rồi lộn một vòng lớn tới chỗ Long, hai chân co lại tung một cú đá cực mạnh vào mặt cậu từ trên không.


 “…………Ầm…….Rầm……..Rầm………..” Long né không kịp, cậu chỉ còn cách dơ hai tay lên vận toàn bộ khí trong người để đỡ đòn nhưng mà cú đá vận dụng toàn bộ sức mạnh của Hải làm cậu vẫn bị lực mạnh bay ra sau đụng vào tường khiến bức tường xi măng rạn nứt đủ biết lực mà cậu phải chịu khủng khiếp đến cỡ nào.




 “Hấp……..” Bị lực phản chấn, Hải vòng thêm vài vòng trên không rồi tiếp đất nhẹ nhàng, gã tin chắc nếu Long không tập khí công thì cậu không chết cũng bị thương vì cú vừa rồi, chịu lực phản lại cũng không ít nên gã cũng thở vài hơi lấy sức.


 “Bộp…………Ầm………..” Long đang khụy người trước bức tường thì bỗng nhiên cong người lại, cậu dồn toàn lực vào cú đấm rồi lao thằng tới người Hải mà tung cú đấm vào mặt gã, thật ra cậu không luyện nhiều thứ võ, chỉ có vài đòn cơ bản là đấm và đá, cậu không có thời gian để luyện nhiều các thứ khác nên chăm chỉ luyện cú đấm và cú đá mình một cách nhanh và mạnh nhất có thể và cậu tin nó có tác dụng hơn là nhiều kiểu linh tinh khác.


 Hải biết cú đấm của Long không tầm thường, cái cọc gỗ to hơn một người ôm mà bị cậu đánh gãy mấy cái rồi thì đủ biết lực của Long cỡ nào, cộng thêm khí công nữa thì cú đấm của cậu mà một người bình thường chịu phải có khi xuyên qua người luôn ấy chứ.
 Co người lại, Hải vận lực biến trảo thành chưởng đẩy lên, gã muốn đánh vào dưới khủy tay Long để cú đấm cậu chệch hướng lên trên, quan trọng là phải đủ nhanh và đủ mạnh.


 Nhưng mà Long không đơn giản, đang trong đà tung cú đấm, cậu lại bất ngờ quặp tay lại biến thành đòn cùi chỏ đánh chéo xuông ngực Hải.


 “Bốp…..Crốp……..Hự……….Hốp.” Củi chỏ và chưởng gặp nhau, Hải cảm thấy cổ tay mình như gãy đi vì cú cùi chỏ siêu mạnh kia, nhưng mà gã bỏ qua cánh tay đó, gã biến trảo còn lại móc một cú mạnh vào ngực phải Long.


 “Phốc……..Xuy……”


 “Phù………phù………..” Long và Hải tách nhau ra đứng đối diện tầm 1m, cả hai đều bị thương, Hải thì bị phế một tay còn bên kia ngực phải Long thủng năm lỗ sâu nhìn cực kì ghê rợn.


 “Hừ…….hừ……” Long thở nặng nhọc, ngực cậu đau kinh khủng, hình như vài chiến xương sườn đã gãy, trảo của Hải quả thật là rất đáng sợ, cậu cũng coi như bị phế một bên vì cứ động tay phải là đau không chịu nổi.
 Hải cúi xuống bàn tay đã quặp lại vi bị gãy cổ tay của mình một cái rồi vận lực vào bàn tay trái còn lại, gã nhào tới tung trảo vào phía cổ phải của Long vì biết cậu cử động bên phải cực khó khăn.


 Long sao không biết nếu trúng đòn kia thì cậu sẽ chết chứ………….trừng trợn mắt giận dữ…….cậu không được chết………Long gồng hết sức vào cánh tay phải mặc kệ cho lông ngực muốn vỡ ra, cậu tung một cú đấm vận dụng toàn sức mạnh còn lại vào cái trảo đang tiến tới của Hải.


 “Bốp…………..Hự………………Aaaaaa………….” Cú va chạm làm Hải bay ra sau đến 5 mét rồi lăn long lóc đến tận cửa nhà, gã không ngờ Long còn sử dụng được tay phải vì nếu biết thế gã nào dám đối diện với tay thuận của cậu bằng tay trái của mình, đang định đợi cậu né để gã biến chiêu nhưng không ngờ cậu dùng cứng đối cứng làm gã thua khi so lực đạo.
 “Rắc……….Rốp………..Hừ…..hừ……..” Long mặc dù thắng nhưng mà cũng khụy xuống, cú va chạm quá mạnh làm mấy cái xương bị gãy đâm tán loạn bên trong khiến cậu chịu không nổi.


 “Được rồi………” Thấy Long đang cố gắng vùng dậy tiếp nên Thiên lên tiếng, đánh tiếp không còn ý nghĩa gì nữa, Hải thua vì sức trẻ và độ liều chết của Long.


 ……….


 ….


 “Đậu xanh……….biết thế không đánh rồi………báo hại giờ đi cầu còn nhờ người khác cởi quần giúp…….” Trên bàn ăn, Hải chửi xối xả, tất nhiên là đá xéo Thiên rồi, bị gãy cả hai tay làm gã không làm được gì, đến nổi đi cầu cũng xấu hổ nhờ Thủy hay Mai kéo quần xuống từ phía sau giùm, quả thật là quá nhục.


 “Ui…………..con xin lỗi…………….” Long gắp một cục thịt to vào chén cho Hải để Thủy xúc cơm đút cho gã ăn để tạ lỗi, khi nãy cậu chỉ lo chiến đấu mà quên đi tất cả, đến giờ mới thấy có lỗi vì làm ‘thầy’ gãy tay.
 “Xin….xin cái con khỉ……..thằng nhóc đít xanh đít đỏ ngày nào giờ đủ lớn rồi chứ gì………” Đang đá xéo Thiên, Hải bực mình quát luôn Long làm cậu cúi đầu xúc cơm giả bộ không nghe thấy cho qua chuyện, cậu chưa bao giờ cãi thầy và anh mình một lời nào vì nhờ họ mà cậu được sống, được có cái ăn, cái mặc và có cơ hội trả thù.


 …..


 “Thôi………..hắc hắc………làm thầy mà đánh thua cả học trò…………tôi thấy cái danh hiệu Anh Hổ trong giới giang hồ của anh nên đổi thành Chị Mèo đi……….” Thiên xát thêm muối vào nổi đau của Hải làm hắn đang được Thủy xúc cơm phun luôn ra ngoài…..


 “A đù…………chú được……….chú giỏi thì………” Hải tức đến đỏ mặt quát to….


 “E hèm………” Thiên giả bộ ho như muốn nhắc Hải điều gì đó làm gã trừng mắt tiếp tục ăn cơm, hắn cũng không dám trêu chọc tên này nữa.
 Nhìn hai người anh, người thầy của mình mà Long vui vẻ, đã lâu rồi cậu không ăn cơm với mọi người vì không dám đối mặt với Thiên, đến hôm nay lại ngồi cùng bàn cơm ấm cúng này thì không khí gia đình mới làm trái tim tưởng chừng như đóng băng của cậu mới cảm thấy có chút hơi ấm cuộc sống.


 ……….


 Ăn xong cơm, Long ra hành lang ngắm nhìn bầu trời đêm, một bên người cậu đã bị băng kín nên không thể cử động mạnh luyện tập được nên phải nghỉ ngơi một thời gian, đã lâu rồi cậu mới được hít thở không khí một cách bình thản như thế này.


 “Anh Long……..thuốc của anh này………” Thủy bước tới bên Long đưa cho cậu cốc nước và mấy viên thuốc theo đơn bác sĩ, nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh, Long kéo Thủy vào ôm chặc trong lòng, cậu cô đơn lắm, cậu ôm cô không phải vì tình cảm nam nữ mà cậu thèm được ôm một ai đó, cậu nhớ Hoa, nhớ mẹ kinh khủng, có lẽ ôm Thủy thì nỗi nhớ của cậu sẽ vơi đi chút nào đó.
 ……


 “Đậu xanh…………đánh thầy gãy tay lại còn vui vẻ cưa gái………….thằng khốn nạn nay……..” Hải đang đi tới thấy Long ôm Thủy ngoài cửa thì trợn mắt hét lên, nhìn thằng này mà gã không ưng nổi, học trò gì ra tay mạnh thế.


 “A……..” Thủy đang bất ngờ khi bị Long ôm chặt trong lòng thì bừng tỉnh vì tiếng Hải, cô gái đỏ mặt xấu hồ cúi đầu chạy vào bên trong.


 “Ôi thầy………..con xin lỗi mà……..” Nhìn bóng dáng thiếu nữ xấu hổ, Long cười khổ với Hải.


 “Xin lỗi………xin lỗi thi tay ta có lành không hả……….” Hải tức giận hét vào mặt Long làm cậu nhắm mắt hứng chịu cơn mưa nước miếng từ gã, biết làm sao được, cả hai tay bị gãy nên không cốc đầu cậu được nên chỉ còn cách đứng chửi.


 “Đồ khốn nạn………”


 ………………….


 “………..cái thứ mất dạy………”
 …………………..


 “………………..đồ xấu xa……..”


 Chuỗi ngày nghe chửi của Long bắt đầu, sau này nhớ lại mà Long sợ tái cả mặt, đang ngồi nhà xí mà Hải cũng chửi từ bên ngoài cho được………


 ……..


 2 tháng sau, vết thương đã lành, Long cơ thể đã lành lặn, Hải cũng đã gần khỏi, dù sao gãy xương cổ tay cần thời gian dài mới phục hồi được.


 “Được rồi……….bây giờ mày có thể về Sài Gòn……….anh đã chuẩn bị cơ sở trước ở đó………….làm gì thì phải tính kĩ rồi hành động……….đã hành động thì phải làm tận gốc………..rõ chưa………” Thiên căn dặn Long, đã đến lúc thằng nhóc năm nào bước ra, gã tin với những cú vấp ngã gặp phải, cậu sẽ trưởng thành hơn, nếu lần này còn thất bại nữa thì coi như gã đặt niềm tin sai chỗ,


 “Vâng……..” Long nắm chặc bàn tay trả lời, cậu đợi ngày này đã lâu rồi, bây giờ cậu mạnh hơn, quyết tâm hơn trước, cậu sẽ chắc chắn không để sai lầm lặp lại một lần nào nữa trong cuộc đời này, cái giá phải trả cho một lần vấp ngã thôi cũng khiến cậu không thể chịu đựng nổi rồi.
 ….


 “Hừ………thứ mất dạy đừng chết sớm đấy…….” Hải nhìn Long nói làm hai người con lại xanh mặt vì sợ, ở gần mới biết thằng này nói nhiều và giận dai kinh khủng, dù sao gã cũng là người tốt……haizzzz


 …………


 “Anh…………….bây giờ Quỳnh Anh vẫn ở với bố cô bé hả………” Sắp vào Sài Gòn nên Long hỏi, lần trước Thiên nói là gã đa lo liệu cho cô bé mọi chuyện từ khi Hoa mất nên cậu mới yên tâm lao đầu vào tập luyện, đến bây giờ thì cậu muốn lo cho cô để cô có cuộc sống tốt nhất xem như bù đắp một phần nào đó lỗi lầm của mình, với thằng cha khốn nạn kia thì cậu không tin là cô bé sẽ có cuộc sống hạnh phúc.


 “À……ờ………..” Thiên lúng túng vì câu hỏi bất ngờ của Long.


 Thấy câu trả lời ấp úng của Thiên, Long nhíu mày nghi hoặc, chẳng lẽ có chuyện gì……..
 “Anh…………Quỳnh Anh bị làm sao hả……….” Long ghé vào người Thiên hỏi nhỏ, cậu thật sự lo lắng cho cô bé đấy, lần trước Thảo đã về nhà trước khi sự việc xảy ra nên chỉ còn mỗi cô bé ở nhà thôi.


 “Không……….làm gì có chuyện gi được chứ………..đừng lo……” Thiên toát mồ hôi trả lời, móa có khi nào nó biết nó cho mình một đấm như Hải không chừng.


 “Anh……..đừng dấu em mà……..” Long áp sát hơn nữa, cậu vô ý đè tay lên chỗ đùi bị cụt của Thiên.


 “A…….em xin lỗi……….ủa……..mà kì kì……….” Long thấy tay mình đè lên cái đùi cụt của Thiên nên nhanh chóng rụt tay xin lỗi, nhưng mà có gì đó lạ lắm, cậu kéo cái chăn đang che đùi của gã ra khi mà Thiên và Hải trợn mắt chưa kịp ngăn lại.


 “Ôhhhhhh……………..WHAT THE FUCK……..” Nhìn bên dưới cái khăn, chân Thiên đang quặp xuống cái xe lăn một cách hết sức bình thường và lành lặn mà Long há hốc mồm, trước gì cái xe lăn này bốn phía được làm che kín chỉ để lộ hai bánh xe nên Long không thấy mà cậu cũng không để ý, đến giờ mới hiểu là để Thiên thả lỏng hai chân xuống dưới cho thoải mái, nhưng mà………ủa……nhưng mà………..
 “Anh………….vậy là sao……….” Long tròn mắt nhìn Thiên hỏi một cách ngây thơ nhưng mà khiến gã chảy mồ hôi lạnh cả người, Hải bên kia thì đã sớm trốn đi đâu mất vì sợ bị làm thịt.



==================== Chương 30: Kết cục của kẻ phản bội ====================

Giang ngà ngà say bước ra xe tiến về phía căn hộ của mình, phía sau là hai gã đàn em theo sát, trong áo chúng là những khẩu súng ngắn đã lên đạn sẵn sàng bắn bất cứ lúc nào, từ lúc để Long được cứu đi mặc dù bọn chúng đã đuổi theo nhưng lại bị mất dấu vết vì gã kia quá ma mãnh, Giang sợ mình bị Long trả thù nên lúc nào cũng có vài thằng đàn em có hàng nóng trong người sẵn sàng, dù cho Long có giỏi đến mấy thì đối diện với súng cũng phải bó tay mà thôi.


 “Được rồi……….bọn mày về đi……….có gì anh gọi………..cầm lấy……….” Giang móc ra một xấp tiền 500 ngàn đưa cho hai thằng đàn em rồi bảo, cứ lo sợ hoài mà hơn 1 năm nay không thấy Long đâu thì chắc hắn chết rồi, lúc nào cũng cảnh giác bất an cũng làm hắn mệt mỏi, hôm nay phải thoải mái thư giãn với hai cô bồ nhí của mình mới được, từ khi có nhiều tiền thì Giang bắt đầu nuôi thêm hai cô em xinh đẹp để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình, tất nhiên là cũng phải loại hot girl rồi.




 “Anh về rồi………..tắm rửa đi hai bé yêu……..” Mở cửa ra, Giang hô to vào trong nhà, hai cô ả này gã rất ưng ý vì vóc dáng cao ráo như người mẫu, bầu vú sắn chắc và cặp mông đẫy đà, về độ xài tiền của hai ả cũng thuộc loại miệng ăn núi lở, bao nhiều cũng không đủ, nhưng mà bây giờ Giang đâu thiếu tiền, từ lúc lên làm cánh tay phải của đại ca mới thì phải nói là tiền vô như nước, cô vợ tần tảo trước kia bây giờ nào lọt vào mắt của gã nữa mà bây giờ phải là hot girl chân dài, ngực to mới được, quả là đồng tiền làm thay đổi con người.


 “Ô……không trả lời luôn………chắc vội đi tắm……haha” Tháo giày ra, Giang vừa cười vừa bước vào, một tuần rồi lo chuyện cho đại ca mà gã không được đ!t nên hôm nay phải đ!t cho đã đời mới được, kỹ thuật làm tình của hai ả kia cũng khiến gã sướng như tiên.




 ………


 “Cộp……”


 Mở cửa phòng tắm ra, Giang không thấy gì, hai ả không đi tắm như gã nghĩ, chắc là phòng ngủ, Giang tiến thẳng tới phòng ngủ, tự nhiên gã có cảm giác gì đó là lạ, hay là hai cô muốn chơi trốn tìm với gã, thường hai ả cũng thường trêu chọc hắn.


 “Hù……..”


 Cầm nắm cửa phòng ngủ, Giang mở nhanh ra định hù hai cô bồ nào ngờ gã trợn mắt lên nhìn về phía giưòng ngủ của mình, một gã nào đó đang nằm ngửa giang rộng hai chân trên giường, Yến – cô bồ của gã thì đang ngồi trên c*c hắn nhấp nhô không ngừng, phía dưới là Thơm – cô bồ còn lại đang mút hai hòn da”i làm máu nóng của Giang sôi lên, gã trợn mắt quát:


 “ĐCM……….hai con chó…………..tao không ở nhà bọn mày dám đưa trai tới đây hả………….tao giết………tao giếtttttttttt” Giang quát to, làm gã điên hơn là hai cô bồ của mình như không nghe thấy tiếng gã mà cứ tiếp tục ‘công việc của mình’ một cách chăm chú.




 “ĐM……….” Giang điên tiết, gã định nhào ra ngoài bếp lấy con dao vào xử 3 con người dâm loạn trong căn phòng thì một tiếng nói vang lên làm gã sựng người, là của tên đang nằm trên giường kia.


 “Hắc hắc…………….lâu rồi mới gặp lại…………nhớ tôi không………….” Giang nghe thấy âm thanh kia mà người chảy mồ hôi như mưa, làm sao gã quên được giọng nói của con sói kia chứ, bị đâm vào tim mà vẫn cho gã một cú đấm mạnh đến nổi đi gần hết hàm răng và gãy sống mũi, Giang cảm thấy ớn lạnh, tim gã đập nhanh như muốn vỡ ra trong lồng ngực.


 “Long……Long……..là mày sao……” Giang lẩm bẩm, gã không dám động đậy, gã hiểu mình không phải là đối thủ của Long trước kia và bây giờ là hơn một năm sau, cậu còn mạnh đến cỡ nào nữa chứ, gã tự tiếc hận không mang theo súng vì hai cô bồ của gã sợ nó nên gã cưng chiều không mang theo vũ khí vào đây, nếu không giờ cũng không bị động như thế này.
 “Bình tĩnh…….phù…….phù……” Giang lẩm bẩm, Long vẫn còn đang làm tình với hai cô bồ của gã nên chưa thể lao tới tóm gã ngay được, bản lĩnh giang hồ mấy chục năm của Giang trỗi dậy, gã không thể đứng chịu chết được, Giang xoay người bỏ chạy ra cửa.


 “Bốp………….hự…………” Mới vừa xoay mặt lại, Giang đã ăn nguyên một cú đấm mạnh vào mặt làm gã bất tỉnh luôn, nếu gã kịp nhận ra thì đó là thằng mập trước kia suýt bị xử sau khi Long được cứu, ngày đó tiếng súng nổ làm dân phòng tới nhanh quá làm bọn chúng không dám giết thêm người, dù sao thì thằng cóc ké này cũng không đáng quan tâm lắm.


 ………..


 ………..


 Một giờ sao, trong phòng khách căn nhà, Giang đã bị trói chặc toàn thân nằm dưới sàn nhà lạnh giá


 “Ư…….” Mở mắt ra, Giang cảm thấy mặt mình đau kinh khủng, gã biết cái mũi khốn khổ của gã lại gãy một lần nữa cùng với mấy cái răng mới trồng đi cùng.
 “Bẹp……..bẹp…….ưhhhhhh…….ahhhhh……..tha cho em………ưhhhhhhhh…..bẹp……..bẹp………bẹp………. bẹp…..” Âm thanh dâm đãng làm Giang bị thu hút, gã cố gắng ngước mặt lên nhìn cái ghế sofa trước mặt, Thơm đang ngồi trên đùi Long nhấp lên tục lên con c*c hắn, hai cái mông cứ đập bẹp bẹp liên tục khi chạm phía dưới, nhìn tinh dịch trắng đục rỉ ra ở mép lo^`n và cả cửa hậu của cô mà Giang biết rằng Long và thằng mập chắc hẳn đã bơm không ít vào bên trong.


 Long chằng hề quan tâm đến Giang, hắn giang rộng hai chân ra để mặc cho Thơm nhấp phục vụ, cùng với thằng mập đến đây 5 ngày trước đợi Giang, hai gã nhanh chóng biến hai cô bồ nhí của Giang làm nô lệ tình dục cho mình, dù sao hai ả này cũng rất xinh đẹp.


 “Bạch………bạch………..bạch……….hừ………hừ………..bạch…….bạch………bạch” Trên một cái ghế khác, Yến đang nằm chổng mông lên trên để thằng mập đ!t lỗ hậu, c*c nó to dài mà ra vào liên tục không một chút khó khăn đủ biết bọn chúng đã nong rộng lỗ đít Yến như thế nào, ả thì đang há mồm hốc mồm ra trước những cú nắc lút cán vào lỗ đít mình bên dưới không biết là đau hay sướng nữa mà hai mắt lờ đờ không còn biết gì cả.
 “Ahhhhh………Ưhhhhh………….ưhhhhh…….bẹp…….bẹp…….bẹp………bẹp…….” Bỗng nhiên Thơm nhấp nhanh lên c*c Long, cả người ả co giật run rẩy, hai tay tựa vào ngực Long, ả mệt mỏi để hông mình tự động nhấp lên cái thứ kinh khủng kia, 5 ngay rồi Long và mập thay nhau đ!t hai người liên tục không nghỉ, đặc biệt là Long, sức lực của chàng trai trẻ này làm cả Yến và Thơm run rẩy khi mỗi lần phải phục vụ hắn, không thể làm gã ra được mà chỉ có cách đợi gã muốn ra thì hai người mới được nghĩ ngơi một chút, cứ thế này khe lo^`n và lỗ đít hai người không thể khép lại được mất.


 “Tao đang tự hỏi là mày muốn chết kiểu nào?…….” Long lên tiếng bâng quơ trong căn phòng khiến mọi người giật mình, thằng mập khẽ suy nghĩ gì đó rồi lại tiếp tục nong rộng lỗ đít Yến bên dưới, hắn cứ làm theo lời Long là được, nghĩ gì cho nhức đầu, trước trốn chui trốn lũi vì sợ bị giết nên gã cũng căm thù bọn chó này lắm, giết sạch là tốt nhất.
 …….


 Giang và hai cô gái run lên, Thơm và Yến tái mặt vì biết Giang là loại người gì trong xã hội, kẻ thù cùa gã cũng không phải hạng lương thiện gì nên hai ả sợ mình cũng bị xử theo nên hai người cồ gắng phục vụ tốt hơn nữa, Thơm cắn răng tiếp tục nhấp nhanh lên c*c Long mặc dù thân dưới của ả mệt mỏi đến nỗi sắp mất cả cảm giác, còn Yến thì còn thò tay xuống xoa nắn hai hòn da”i như trứng gà của thằng mập làm hắn sướng điên lên tăng tốc độ đ!t vào lỗ đít ả.


 “Không ngờ mày bị đâm vào tìm mà sống được……….xem ra ông trời ưu ái mày……..” Giang biết mình sẽ bị xử nên chả còn gi để mất, gã bình tĩnh nói.


 “Phải………..cảm ơn trời……….tao còn sống…….còn bọn mày sẽ phải chết………” Long bóp mạnh bầu vú căng tròn của Thơm đang nhảy múa trước mặt làm ả nhíu mày vì đau nhưng không dám rên lên, còn ưởn ra để Long thoải mái bóp hơn nữa, ả sợ chết lắm.
 “Haha…………….nhóc con………….mày biết mày đang nói gì không………..” Giang cười to, Long trong suy nghĩ của hắn còn quá ngây thơ.


 “Vậy sao………….tao nói là sẽ xử từng thằng, từng thằng một và mày sẽ là thằng đầu tiên……….” Long nói xong cầm lấy hông Thơm nhấp mạnh, c*c hắn độn liên tục lên cửa cử cung ả như muốn phá nát nó vào bên trong làm Thơm trợn mắt há mồm đến nỗi nước dãi chảy dài trên khóe miệng vì kích thich.


 “Mày nghĩ đơn giản vậy sao………giết tao xong thì mày sẽ phải đối mặt với sự đuổi giết của hàng trăm, hàng ngàn thằng………..mày nghĩ mày sẽ sống dưới cái lệnh Tử của ông trùm dành cho mày?” Giang cười khinh bỉ nói với Long.


 “Trùm………….tao sẽ làm ông trùm chứ không phải hắn………..tao sẽ ở trong bóng tối……….giết từng thằng………..rồi khống chế từng nơi…..từng nơi một bằng người của tao ………bẹp…….bẹp…….bẹp …….. hừ……hừ……….bẹp………bẹp…….” Long vừa nắc vừa nói với Giang, sức cậu mạnh mẽ nên dư hơi để vừa trò chuyện vừa đ!t Thơm như thế.
 Giang im lặng, kẻ thù trong bóng tối là đáng sợ nhất, gã biết Long có thực lực, không biết giờ hắn mạnh cỡ nào chứ trước kia chưa ai mà gã quen có thể solo lại Long, nghĩ tới một kẻ cứ nhằm chằm chằm sau lưng thì Giang sợ hãi thay cho Boss của mình.


 “Hừ………..đ!t chán rồi……….bẹp……bẹp……….”Long há miệng cắn mạnh lên cái núm vú hồng hào đã sớm cứng lên của Thơm,.nắc thêm vài cái nữa rồi hắn đâm cú cuối lút cán vào xuất tinh bên trong, Thơm cố gắng quặp chân lại để hắn có thể vào sâu nhất, ả mong rằng hắn sẽ tha cho mình nhưng mà ả không nghĩ tới việc mình đã nghe thấy quá nhiều.


 “Rắc……..” Một âm thanh vang lên khiến con người ta run lên vì cảm giác lạnh lẽo của cái chết, là âm thanh kết thúc sự sống, âm thanh giết người, Long lên đỉnh cũng là lúc hai tay hắn nắm lầy đầu Thơm vặn một phát khiến ả chết nhanh chóng, đây cũng cái chết nhanh nhất mà Long dành cho ả.
 ……


 “Không……….không……….đừng………..đừng………” Yến ngoái đầu lại thấy Thơm ngã xuống thì người run cầm cập, ả biết mình cũng phải chịu số phận như Thơm, cố gắng vùng ra khỏi thằng mập, ả chạy nhanh ra phía cửa………


 “Bốp……….” Một cú đánh vào đầu kết thúc số mệnh của thêm một hot girl mê tiền, thằng mập cầm cái búa trên tay mà tiếc hận, hắn vẫn chưa chơi đủ mà.


 “Tao rất nhân từ với mày rồi………mày định giết những người tao yêu quý nhưng tao không đụng đến gia đình mày………còn giúp mày có được hai cô gái xinh đẹp bầu bạn nơi địa ngục đen tối………tạm biệt Giang ………..bồ mày tuyệt lắm………” Long mặc xong quần áo cúi xuống nói với Giang rồi cùng thằng mập ra ngoài, vài phút sau, căn phòng nơi Giang và hai cô bồ của mình ở đã biến thành biển lửa, kết cục của một thằng phản bội như gã cũng xem là còn quá nhẹ cũng vì Long biết ơn gã về bài học đầu tiên mà hắn học được.
 ……


 “Đại ca……….giờ mình đi đâu……….” Ngồi trên xe taxi, thằng mập hỏi Long bên cạnh.


 “Đi gặp một tến sẽ giúp chúng ta làm việc ngoài ánh sáng…….” Giang chết, chắc hẳn phải có kẻ lên thay, Long muốn người của mình lên thay vị trí đó, từng bước giúp hắn nắm được giới xã hội đen ngoài ánh sáng.


 ……


 Nửa tiếng sau


 “Cốc……cốc” Cái cửa bằng gỗ của một ngôi nhà cấp bốn xập xệ bị Long gõ, thằng mập tò mò không biết người đại ca tìm là ai.


 “Ai đấy……..” Giọng khàn khàn bên trong vọng ra.


 “Tôi tìm Hoàng Bén………..” Long nói, hôm nay cậu muốn tìm Hoàng Bén, dao và mã tấu của gã rất bén đến nổi sắt thép thông thường bị cắt như đậu hũ nên được giới giang hồ gọi là Hoàng Bén, cũng thuộc loại có số má ở cái đất quận 5 này.


 “Mày là ai………..tao không muốn đi đâu hết……..” Giọng bên trong đổi sang lạnh lùng như có thù với những người ở ngoài.
 “Tao có thể cứu mẹ mày………” Long không tức giận, hắn bình tĩnh nói.


 “Cộp……….” Cánh cửa mở toang ra, ngay lập tức, một gã đàn ông râu ria, da ngăm đen và xăm một con chim ưng lớn trước ngực xuất hiện trước mặt Long.


 “Mày nói gì………..” Hoàng hỏi nhanh, mẹ hắn bệnh nặng lắm cần thay tim nhưng mà đợi đến lượt chắc đến cái mùa quýt năm nào đó mới có, dồn hết tài sản định đi đường ngoài thì không ngờ còn vợ khốn nạn của gã lại cuỗm hết tài sản theo trai, lại thêm trước kia vốn mang danh dưới trướng của Tài nên sau này ông trùm mới lên thay thì gã không còn được trọng dụng, chán nản Hoàng buồn bã ở nhà chăm sóc mẹ những ngày cuối đời, cứ mỗi lần mẹ lên cơn đau là gã lại không kìm được nước mắt vì sự bất lực của mình, bảo hắn cướp tiệm vàng hay ngân hàng gì đó hắn cũng dám làm nhưng mà hắn hiểu khả năng bị bắt là rất cao, lúc ấy có khi mẹ còn vào tù thăm ngược lại hắn ấy chứ, đang suy nghĩ mấy ngày nữa làm liều một quả vì mẹ mấy hôm nay yếu lắm rồi không ngờ sáng nay tên thanh niên này tới gặp gã.
 “Tôi nói có thể cứu mẹ anh…………và còn biết kẻ nào đã khiến vợ anh bỏ đi mang theo toàn bộ tiền của anh……..”



==================== Chương 31: Gặp lại ====================

Bên trong căn nhà xập xệ, Hoàng và Long ngồi trên ghế nhựa còn thằng mập đứng cạnh một bên vì không có cái ghế nào vừa cái mông to kinh khủng của hắn cả.


 “Thật là thằng Giang làm……..” Hoàng trợn mắt khi nghe Long kể chuyện xong, không ngờ người khiến con vợ khốn nạn của hắn làm thế lại là Giang.


 “Đúng vậy………gã cho ả ta xài ma túy nặng nên ả biến thành con nghiện………..sau đó để có hàng xài thì ả buộc phải làm theo lời Giang………..hiện nay ả đang chìm trong cuộc sống nghiện ngập ở một căn chung cư quận 7 với một thằng buôn ma túy” Long nói rồi đưa những tấm ảnh của vợ Hoàng cùng Giang ra cho hắn xem, đây đều là do cơ sở của Thiên chuẩn bị trước cho hắn.


 Cầm tấm ảnh run run trên tay, hai mắt Hoàng lộ rõ những tia máu đỏ vì phẫn nộ, không ngờ gã bị tính kế, lăn lộn nhiều năm như vậy sao hắn không hiểu là đây la theo ý ông trùm muốn hắn tán gia bại sản không ngóc đầu lên được chứ.




 “Mấy thằng chó…………đồ chó chết………….” Hoàng dày xé những tấm ảnh trên tay để có thể giải tỏa phần nào tức giận, lúc này đây tính mạng của mẹ quan trọng hơn tất cả.


 “Cậu nói là có thể giúp tôi cứu mẹ………” Hoàng nhìn Long nói, gã cảm thấy dù tên thanh niên này trông còn khá trẻ nhưng mà khí thế của hắn rất mạnh, thậm chí Hoàng tin rằng mình không phải đối thủ của hắn.


 “Phải………nhưng mà anh phải làm việc cho tôi……….” Long nói một cách lạnh lùng, cậu đã bàn với Thiên và Hải chuyện này, Hoàng là một người trọng tình trọng nghĩa có tiếng trong giới xã hội đen, hồi còn trẻ vì nợ đại ca một ân tình mã gã sẵn sàng lao ra lấy thân mình che những họng súng đang chỉa thẳng vào người đại ca mình, kết quả là ăn 7 phát đạn vào người, may sao gã vẫn sống một cách thần kỳ đến tận bây giờ.




 Quan trọng nhất khiến Long đặt niềm tin vào gã này là gã cực kỳ yêu quý mẹ mình, mấy chục năm qua chỉ cần mẹ gã bị sổ mũi hay nhức đầu là gã đều bỏ ngang công việc chạy về, đây cũng là lý do mà gã không tiến xa được trong cái thế giới đầy tội lỗi này.


 ….


 “Chuyện gì……….giết người……….” Hoàng nhìn thằng vào mắt Long hỏi, gã muốn biết mạng ai có giá cao thế, đến hơn chục tỉ đồng………


 “Không………….tôi muốn anh làm ôm trùm…..” Long trả lời làm Hoàng khẽ giật mình, gã rơi vào trầm tư suy nghĩ.


 Sau vài phút, Hoàng hiểu Long muốn gì, đến giờ thì gã đã biết người thanh niên này là ai, còn trẻ mà có đảm lượng cỡ này thì chỉ có thể là tên thanh niên trước kia đã quậy long trời lở đất cái quận 5 này, đến nỗi Tài cũng bị hạ bệ và người khác lên thay.




 “Được……….tôi làm…………..chỉ cần theo lệnh cậu chứ gì………..khi nào thì mẹ tôi có thể được cứu…….” Nắm chặt tay, Hoàng nói một cách khẳng định với Long, cái mạng này của gã là của cậu.


 “Có thể ngay bây giờ……….mọi thứ tôi đã liên lạc……….chỉ cần đưa mẹ anh qua biên giới là được……….. nhưng mà anh nên hiểu nếu phản bội tôi thì………” Ánh mắt của Long làm Hoàng run lên, đó là ánh mắt giết người, không biết cậu đã giết bao nhiêu người mới có được ánh mắt đó.


 “Mạng tôi là của cậu, tin cậu trước khi đến đây đã biết con người tôi ra sao………” Hoàng không nói nhiều, nói nhiều cũng chả có ích gì.


 “Được………….hãy nhớ câu nói này của anh………..7 giờ tối sẽ có người đến đón hai người ra biên giới………. đừng để chết cháy như Giang………” Long đứng dậy rời đi để lại một câu nói làm Hoàng sững người, Giang đã bị gã thanh niên này xử rồi sao, thật kinh khủng, nhưng mà Hoàng khẽ lắc đầu xóa bỏ những tạp niệm đi, chỉ cần cứu được mẹ thì coi như phần đời còn lại của gã đã thuộc về cậu rồi, chỉ cần làm tốt việc được giao thì sợ gì chứ.
 …..


 Để lại thằng mập ở một khách sạn gần chỗ Hoàng, ngày mai nó cũng đi theo hai mẹ con gã đến biên giới, Long đón một chiếc taxi lặng lẽ hướng về phía khác, căn chung cư bị cháy nên Hoa cùng Quỳnh Anh dọn đến một căn nhà khác cũng ở cách đó không xa.


 Cậu không ngờ là Thiên lại bày trò giả bị thương và báo tin dữ của Hoa để khiến bản thân mình trưởng thành hơn, phải……đúng là cậu đã trưởng thành hơn, cậu không còn bồng bột bốc đồng nữa, để chọn Hoàng cậu cũng đã theo dõi và tìm hiểu rất lâu mới quyết định, qua việc lần trước cậu càng quyết tâm hơn, cậu sợ nó sẽ một lần nữa xảy ra và lần này không còn may mắn như lần trước, nếu Thiên đến không kịp thì chị em Thủy và Hoa sẽ ra sao, Long nhắm mắt tính đường đi tiếp theo…..


 Chiếc xe dừng lại trước một căn nhà hai tầng sơn màu trắng xinh xắn ở một con phố, bước xuống xe, Long hít sâu một hơi hồi hộp chuẩn bị được gặp lại Hoa.
 ….


 Đi tới trước căn nhà, Long thoáng bất ngờ đứng lại vì đứng trước cửa là Quỳnh Anh, cô bé ngày nào bây giờ đã trở thành một cô gái mới bước qua tuổi 14, nhìn khuôn mặt xinh xắn, mặc bộ đồng phục học sinh gợi cảm mà Long muốn nhào tới ôm cô vào lòng ngay lập tức nhưng mà đứng trước mặt cô lúc này là một gã khác, nhìn qua cùng tuổi với Quỳnh Anh và mặc đồ đồng phục như cô có lẽ là cùng trường, đặc biệt là đầu tóc vuốt keo chải chuốt đàng hoàng, áo quần sạch sẽ bóng bẩy, nước hoa thơm phức mà cách mấy mét đã ngửi thấy.


 “Em……………đồng ý làm bạn gái anh nhé……….” Tên học sinh nhìn Quỳnh Anh với ánh mắt thèm thuồng, đã từ lâu hắn ngăm nghe cô bé này vì cô quá xinh đẹp, với gia thế giàu có và vẻ đẹp trai của mình hắn tự tin sẽ có được cô và ngày mai đám bạn của hắn phải ghen tị với hắn cho mà xem.
 “Không…………..anh về đi…….” Quỳnh Anh khó chịu trả lời, cô ghét cái đuôi này kinh khủng, có lẽ những cô gái khác bị vẻ ngoài đẹp trai và bóng bẩy của hắn thu hút nhưng cô thì không, từ khi làm chuyện ấy với Long thì trong đầu cô lúc nào cũng là hình ảnh của hắn, đã hơn một năm không gặp rồi, nghe mẹ nói là hắn phải đi làm một cái gì đó quan trọng, cô nhớ hắn kinh khủng.


 “Em…………….a………anh hiểu rồi…………đợi anh một phút…..” Tên học sinh như nhớ ra điều gì nên vội chạy đi, hắn nghĩ mình quên mất tặng quà cho cô nên chạy vội ra phố mua đóa hoa hồng đắt nhất để tán cô.


 “Khỏi……anh về đi…….” Quỳnh Anh hô với theo nhưng cô biết hắn sẽ còn tới nữa, thở dài vì phiền muộn, cô quay đầu định mở cửa vào nhà.


 “Hello……” Bỗng nhiên một cái đầu tiến sát tới tai Quỳnh Anh từ phía sau lên tiếng, còn phà hơi nóng vào da”i tai cô làm cô run lên, âm thanh này……….chẳng lẽ là……….
 “Anh…………..Anh………” Quay đầu lại, là hình ảnh quen thuộc ấy, Quỳnh Anh ôm chầm lấy Long để hưởng thụ cái mùi hương làm cô nhớ nhưng từng phút giây ấy, bỏ qua những mùi nước hoa hàng hiệu kia đi, thứ làm cô mê mẩn chỉ là mùi hương của hắn mà thôi.


 “Hắc hắc………nhớ anh không…….” Long vuốt đầu cô trêu chọc, hai núm vú của cô do ôm chặc nên cứ chỉa vào ngực câu, không ngờ nó đã to đến thế.


 “Hứ……….anh đến đây làm gì……….” Quỳnh Anh nhớ đến chuyện hắn bỏ đi mà không thèm liên lạc gì với cô nên tức giận xoay người không thèm ôm tên đáng ghét này nữa, cô mở cửa định bước vào nhà.


 “Hắc hắc………..” Long không trả lời, hắn bước nhanh theo Quỳnh Anh vào nhà, dù sao cô mở cửa ra mà không đóng chứng tỏ đang đợi hắn chứ còn gì nữa.
 Vừa bước vào nhà, chưa kíp cởi giày, Long đã kéo Quỳnh Anh hôn lên môi cô mãnh liệt.


 “Ưhhhh……Ưhhhhh………..ưhhhhh…….chụt………chụt………..chụt……….ưhhhhh…….” Quỳnh Anh thoáng sững sờ vì bị cưỡng hôn, nụ hôn sâu trần trụi làm cô nhanh chóng nhớ lại cảm giác trước kia, người cô nóng lắm, để mặc cho Long đang khai mở những chiếc cúc áo, cô nhắm mắt cảm thụ dục cảm đang dâng lên của cơ thể.


 Lâu rồi mới hôn, Long thèm muốn cái lưỡi nhỏ nhắn ấy kinh khủng, hắn cuốn lấy nó liên tục, kiểm tra xong miệng lưỡi, Long tiếp tục mò xuống ngực Quỳnh Anh, bên trong cái áo ngực là hài bầu vú trắng ngần đã khá to, xe nhẹ hai đầu ti hồng hào, Long xâm chiếm dần dần toàn bộ cơ thể cô.


 “Ưhhhhh……muốn em chết ngạt hả……” Được thả ra, Quỳnh Anh yêu kiều liếc Long một cái làm nũng, gã hôn như muốn nuốt luôn miệng cô vậy, nhưng mà như vậy lại kích thích lắm.
 “Bảo bối của anh chết thì anh sao sống nổi chứ……” Long hôn lên trán cô một cái nắm lấy cái khóa váy từ phía sau kéo mạnh khiến cái váy đồng phục của Quỳnh Anh rơi xuống, để lộ cái quần chip màu hồng nhỏ nhắn bên dưới.


 “Vào trong đã………..” Quỳnh Anh biết Long muốn gì, cô cũng đã muốn lắm rồi.


 “Anh không chịu được……..” Long yêu thương để Quỳnh Anh tựa hai tay vào cửa chính chổng mông ra phía sau, c*c gã đã sớm được giải phóng vươn cao đợi tiến tới cửa lo^`n của cô rồi.


 “A……to vậy……..” Quay lại thấy con c*c to dài của Long mà Quỳnh Anh thầm hô, nó lớn hơn trước nhiều nha, cô nứng đến nổi lo^`n bắt đầu rỉ nước ra liên tục.


 “Xem em kìa…………lo^`n đã ướt nhẹp thế này……..” Đưa tay khám cửa lo^`n hồng hào mềm mại bên dưới, Long trêu chọc Quỳnh Anh làm cô bé đỏ mặt.
 …


 “Cộc………cộc………” Tiếng gõ cửa làm Quỳnh Anh và Long giật mình.


 “Ai đấy……..” Quỳnh Anh liếc Long một cái rồi lên tiếng, cô đoán là tên theo đuôi cô.


 “Là anh nè……………mở cửa ra đi……….anh có món quà tặng cho em……….rất đẹp nha” Tên học sinh cầm trên tay một bó hoa hồng đỏ rực mới mua tự tin nói, hắn không tin Quỳnh Anh có thể từ chối trước bó hoa rực rỡ này.


 “Anh về đi……….Ót………ưhhhhh………” Đang nói thì Quỳnh Anh bất ngờ bị vì một thứ to dài vừa tiến sau vào trong khe lo^`n cô, đưa tay bụm miệng vì sợ gã bên ngoài nghe thấy, Quỳnh Anh cố gắng kìm nén không rên rỉ vì con c*c trong lo^`n mình bắt đầu chuyển động, nó làm cô sướng đến tê người.


 “Không được……….anh đã tốn nhiều tiền để mua nó đó…………mở cửa ra đi…….” Tên học sinh bực mình nói lớn, con bé này cũng thật kênh kiệu nha, nhưng mà người ta đẹp nên hắn cũng cố gắng.
 “Ưhhhhh……….bẹp……..bẹp………ưhhhhhh…….” Long hưng phấn vì lâu rồi chưa được đ!t cái lo^`n khít rịt của Quỳnh Anh, mấy thớ thịt chứ co bóp lên tục lên con c*c hắn làm hắn phê kinh khủng, cầm lấy hông cô, hắn nắc như chưa từng được nắc làm âm thanh bẹp bẹp vang lên.


 Quỳnh Anh hoảng sợ vì tiếng động to quá, lấy tay đánh lên tay Long đang nắm lấy hông mình ra hiệu gã chậm lại, cố gắng ưởn mông ra phía sau để Long nắc ít kêu hơn nhưng mà như thế thì cô càng sướng hơn đến nổi sắp không chịu nổi.


 “Sao em không trả lời anh?………………….mở cửa ra đi……..” Tên học sinh vẫn chưa bỏ cuộc.


 “Anh…..ưhhhhh…….anh……vể đi……ưhhhhh……” Cố gắng kìm nén, Quỳnh Anh lên tiếng rồi nhanh chóng cắn răng chịu đựng những cú nắc vào sâu trong lo^`n mình, tên kia còn đứng đó nhây làm cô khó chịu kinh khủng, món quà nào có thể làm cô sướng bằng một con c*c to dài như của Long chứ.
 “Em……….em bị đau ở đâu à……..” Nghe giọng ú ớ của Quỳnh Anh, tên học sinh nghi hoặc hỏi.


 “Ưhhhhhh……không………..em vô nhà đây………đừng làm phiền em nữa……..ưhhhhh…….” Nói xong câu đó, Quỳnh Anh kéo luôn tay của Long lên cắn thật mạnh một cái rồi, cả người cô run rẩy, hai mép lo^`n phun khí đầy lên c*c Long.


 “Sướng không……..lo^`n em như muốn hút luôn c*c anh vào bên trong kìa……..” Long kéo Quỳnh Anh lên dựa vào ngực mình, c*c cậu vẫn còn cắm bên trong.


 “Ưhhhhh……..đừng anh………..vô nhà đã………..” Quỳnh Anh chịu không nổi, tư thế này sướng kinh khủng, chưa nắc mà cô đã muốn ra tiếp rồi vì c*c cậu đâm cực sâu vào bên trong lo^`n cô.


 “Hừ…….dám ở nhà quyến rũ con trai…………em nói anh phải làm sao hả…..” Long giữ chặc không cho Quỳnh Anh thoát, cậu bắc đầu nắc sâu từng cú một như giã chày vào khe lo^`n cô.
 “Bẹp…….ưhhhhhh……….bẹp………….đừng……..bẹp…………nhẹ………bẹp……..em không có mà……bẹp ……bẹp…..” Mỗi cú nắc đều vào sâu tới tận cửa tử cung làm Quỳnh Anh há hốc mồm vì phê.


 “Bẹp………bẹp………còn dám cưa trai khi không có anh không hả…….bẹp……..bẹp……..hả…..” Long gồng sức vừa nắc vừa hỏi dồn.


 “Bẹp………em không…….bẹp…….bẹp……em không………bẹp………ưhhhhhh……..em ra ……bẹp …….bẹp……ưhhhhhh …….bẹp…….. cho em ra đã…….bẹp…….trời……..bẹp………..em chết mất……”


 Quỳnh Anh sướng muốn điên lên, cô đỉnh lần thứ hai, âm dịch phun ra làm c*c Long bị bọt trắng bao quanh, nó vẫn tiếp tục ra vào khe lo^`n cô.


 Long cũng sướng muôn lên đỉnh, nhưng mà hắn biết không thể rao trong lo^`n cô được, thả Quỳnh Anh ra Long ra hiệu cho cô.
 Hiểu ý, Quỳnh Anh ngoan ngoãn quỳ xuống há miệng thè lưỡi liếm quanh một vòng hết đám âm dịch của mình rồi ngậm luôn con c*c to dài vào miệng mút, tay thì xóc lên xuống cho Long mau ra.


 “Há miệng ra em………….anh nắc nhé……..” Long nói xong cầm lấy đầu Quỳnh Anh, hắn thọc c*c tới tận họng cô rồi nắc, Quỳnh Anh cũng rất chiều hắn đánh lưỡi liên tục lên con c*c.


 “A…….anh ra…….” Long nắc chục cái rồi rùng mình phun tinh hoa thằng vào họng cô, nhìn dòng tinh trùng đục ngầu trào ra khóe miệng vì quá nhiều mà hắn vui vẻ, rốt cuộc đã trở lại.



==================== Chương 32: Khoái lạc ====================

“Bẹp…….bẹp……..ưhhhhhh……..ưhhhhhhhh………bẹp………bẹp…….”


 Ngồi trên đùi Long là Thảo đang liên tục lắc hông trên con c*c to dài của hắn, nhìn nó lút cán bên trong khe lo^`n hồng hào đủ biết c*c Long đang chiếm dữ hoàn toàn bên trong âm đạo của cô gái tuổi 15, phía dưới hai hòn da”i to của Long cũng không thoát khỏi khi đang bị Quỳnh Anh ngậm trong miệng phun nuốt liên tục, lo^`n cô cũng đang liên tục rỉ nước vì nứng.


 “Hắc hăc………Thảo sắp ra rồi……….bẹp………bẹp………..Quỳnh Anh chịu khó xí đi……..tí anh sẽ làm cho lo^`n em thoải mái mà………bẹp…….bẹp……..ưhhhhhh………..bót quá……”


 Nhìn Quỳnh Anh gương mặt hơi khó chịu, Long biết cô bé nứng lắm rồi nên nhanh chóng an ủi, được đ!t hai cai lo^`n còn đang trưởng thành làm cho hắn mong muốn tạo hình chúng thành hình dáng của con c*c mình, nghĩ đến thế c*c Long lại càng cương to hơn khiến Thảo há hốc mồm vì khe lo^`n bị nong rộng ra.




 Đưa mắt nhìn về phía khu bếp, Long nhìn Hoa đang làm thức ăn, nhìn từ phía sau, hai cái mông trắng to căng tròn làm cho hắn thèm kinh khủng, Thảo và Quỳnh Anh không có được cái mông như thế nên hắn cũng chưa thỏa mãn lắm, chỉ được cái bướm khít rịt và cảm giác được nong rộng khiến hắn hưng phần mà thôi.


 “Cạch…….cạch……” Hoa đang băm thịt cho vào canh, nghe những tiếng dâm dục liên tục từ phía xa, cô cũng nứng lắm rồi, người cô nóng bừng như muốn bốc chảy, nước từ cửa lo^`n rỉ ra không ngừng, trào ra ngoài cái quần lót màu đen lọt khe, không biết sao đêm nay cô muốn mặc nó, có lẽ để quyến rũ hơn.


 “Ah……ưhhhhhh…….em ra………ưhhhhh…………….ưhhhhh……………….bẹp……….bẹp…….. ưhhhhhh ………. đừng nắc nữa…….ưhhhhh………ahhhhhhh………bẹp……..bẹp…..”




 Tiếng Thảo ré lên cao vút trong căn phòng báo hiệu cho một cơn lên đỉnh hoan lạc dữ dội, Hoa cũng bị hấp dẫn, cô không kìm được quay đầu sang nhìn, Thảo đang bấu chặc vào cổ Long, thân dưới của cô bé nhấp không tự chủ trên con c*c của hắn, xa đến thế mà Hoa còn có thể thấy được âm dịch của Thảo trào ra nhiều đến nổi làm c*c Long trắng xóa, thậm chí còn trào ra cả ghế ngồi bên dưới, Quỳnh Anh thì đã sớm rời miệng khỏi hai hòn da”i của Long vì sợ âm dịch của Thảo phun lên mặt cô mất.


 “Hắc hắc……………..xem em ra nhiều đến nổi mọi người phải kinh hãi kìa…………bẹp…….bẹp ………hắc ………khe lo^`n vẫn liên tục mút con c*c anh bên trong……..”


 Long nắc nhè nhẹ vào lo^`n Thảo, hắn sợ vẫn nắc mạnh thì cô không kìm được ngất đi mất, nhìn khuôn mặt đỏ hồng đang há hốc miệng thở dốc, hắn biết có lẽ khá lâu rồi cô bé chưa được thỏa mãn cái lo^`n của mình, cảm nhận từng thớ thịt bên trong, Long càng sảng khoái, nhưng mà đêm nay hắn phải phục vụ nhiều lỗ một lúc nên không thể xuất tinh bây giờ được.




 “Hứ………….nhanh đi………….em muốn lắm rồi………………chị Thảo có bạn trai rồi mà con dành với em ……………..” Quỳnh Anh nhìn Thảo vẫn chưa chịu rời đi, vẫn chiếm đóng con c*c to dài của Long bên dưới khiến cô nổi giận, rõ ràng là bà chị họ mình đã có bạn trai rồi, sao còn dành với cô kia chứ.


 “Ặc……….không ngờ nha…….”


 Long vừa mới cúi xuống ngậm bầu vú trắng nõn nà của Thảo thì bất ngờ trước câu nói của Quỳnh Anh, không ngờ cô đã có bạn trai, tự nhiên nghe thế mà hắn nhịn không được nắc nhanh hơn.


 “Bẹp……..bẹp………ưhhhhh………………em…………..em chỉ…..bẹp……..bẹp……..em chỉ quen bình thường thôi mà……….ưhhhhhh……bẹp……bẹp…..”


 Thảo tưởng được nghỉ ngơi thì không ngờ cái thứ to dài kia lại tiếp tục nhấp nhanh vào bên trong khe lo^`n cô khiến cô không thể chống lại, dục cảm kích thích nhanh chóng chiếm lĩnh hoàn toàn tâm trí cô một lần nữa, sợ Long sẽ giận mình nên cô nhanh chóng giải thích, bây giờ cậu bạn trai ở trường trong mắt cô còn không bằng vài cú nắc của con c*c kia vào bên trong lo^`n mình.
 “Hắc hắc………….dám kiếm bạn trai khi anh đí vắng à………..em nói anh phải trừng phạt em làm sao đây…………bẹp…….bẹp………bẹp…..”


 Long nắm lấy hông Thảo nắc nhanh, con c*c trắng xóa âm dịch của hắn ra vào liên tục khe lo^`n cô làm cho Quỳnh Anh đứng bên cạnh nứng đến độ không chịu được mà không biết làm sao, chỉ còn cách thò một tay xuống xe lấy cái hột le nhỏ nhắn của mình để tự thỏa mãn một phần nào đó.


 “Ưhhhhhh………đến lượt Quỳnh Anh mà ……… bẹp…….bẹp……….chậm……..chậm……….bẹp ……..bẹp ……..ưhhhhhhh…………em chỉ quen bình thường thôi mà……..bẹp…………ư………bẹp……bẹp…..”


 Thảo nói gấp, cửa tử cung cô liên tục bị đầu rùa đụng vào như đánh trống làm cô không chịu được, cảm giác lên đỉnh lại sắp đến nữa rồi, cô cũng không biết vì sao cặp đùi căng mịn của mình lại tự động khép lại làm cô càng thêm sắp điên lên vì kích thích nữa, có lẽ vì cơ thể cô đã hoàn toàn bị Long chinh phục.
 “Bẹp…..hừ……..em và nó đã nắm tay chưa………….bẹp…….bẹp……”


 “…….bẹp……..ưhhhhhh…….rô…….bẹp……bẹp………rồi……bẹp……bẹp……bẹp……đừng…..chậm…….”


 “Hừ……..đã hôn nhau chưa…………bẹp……bẹp…….” c*c Long như một cái máy đầm đất tiến vào lo^`n Thảo khiến cô bé sắp ngất rồi, dục cảm trùng kích quá lớn.


 “Bẹp……chưa…….bẹp…..chưa mà………..bẹp………bẹp……bẹp……em……em chết mất………..ưhhhhhh ……. bẹp……”


 Thảo chịu thua, cô tiếp tục lên đỉnh, Long cũng không nhấp nữa nhưng mà hông cô vẫn tự động lắc trên c*c Long, cô quá mệt nên không còn sức đứng dậy nữa, âm dịch không biết ở đâu cứ trào ra bên ngoài, chảy xuống sàn nhà tí tách, tựa đầu vào lồng ngực ấm áp và rắn chắc của cậu, cô hiểu mình không thể rời xa cậu được cho dù là vì bất cứ lí do gì đi nữa, cậu bạn trai mới quen giờ đã sớm biến mất khỏi tâm trí cô.
 “Sao thế……..muốn nữa à………..em dâm quá nhá…………” Ôm chặc Thảo, cảm nhận hai đầu ti cương cứng vì khoái cảm đang đâm vào ngực mình, Long cười hắc hắc trêu chọc.


 “Anh………..đồ xấu xa………..cứ thế thì bướm em lỏng mất…………sau này em phải làm thế nào………..”


 Qua cơn dục cảm, bản tính con gái đanh đá lại trở về, Thảo vùng ra trừng mắt với Long nói.


 “Hắc hắc……………chẳng lẽ em không muốn………bẹp……” Long cười vui vẻ, hắn nắc một phát mạnh.


 “Ưhhhhhhhh……anh……………” Thảo kinh hoàng vì con c*c kia mới vừa nhấp vào mà dục cảm lại sắp trở lại, cô sợ mình không thể khống chế cái cơ thể dâm đãng này nữa mất, thêm một lần chắc cô ngất xỉu, ngày mai cô còn có bài kiểm tra trên lớp đó, Thảo cố gắng nhấc người ra khỏi Long.
 ……


 “Được rồi………cả nhà ăn cơm nào……….” Hoa bưng mâm đồ ăn tới, mắt nhìn chằm chằm vào con c*c đang cương cứng như trụ chống trời của Long với ánh mắt thèm thuồng, lo^`n cô đang khao khát được nó chọc vào lắm rồi.


 “Hắc hắc……..bép……bép” Long cười khoái chí, nhân lúc Hoa đi qua hắn đưa tay đánh mông cô mấy cái để thưởng thức độ co giãn của cặp mông to tròn kia, quả thật là quá hấp dẫn rồi.


 Trên bàn ăn, Quỳnh Anh bám chặc không chịu nhường cho Hoa chỗ ngồi đặc biệt nên Hoa chỉ còn nước cố gắng khống chế ham muốn của cơ thể, nhưng mà ngồi cạnh bên cặp đôi đang đ!t nhau bên cạnh khiến nước lo^`n cô còn ra nhiều hơn nữa, ăn từng ngụm cơm nhỏ, Hoa cầu cho Quỳnh Anh mau ra để đến lượt mình.


 “Thịt gà ngon quá…………ưhhhhhhhh……….” Nhân vật chính vẫn tỏ ra không biết điều gì, Long một tay nắm hông Quỳnh Anh, một tay cầm cái đùi gà lên miệng ăn ngon lành, bên dưới con c*c hăn cũng đang bị một cái lo^`n non tơ nuốt nhả liên tục, Quỳnh Anh lắc hông liên tục vì nãy giờ chứng kiến Thảo và Long đ!t nhau, mặc kệ đầu rùa chạm tới tử cung, cô cứ dập mông xuống đến lúc lút cán mới chịu.
 “Hứ…….thịt gà ngon hay bướm em ngon hơn……..bạch………bạch………..bạch………” Quỳnh Anh dẩu đôi môi đáng yêu lên tức giận, dập nhanh mông xuống hơn nữa như muốn nuốt trọn c*c Long vào bên trong khe lo^`n mình.


 “Ưhhhhhhhhh…………bướm…….bướm em ngon hơn mà……..bạch………ưhhhhhhhh…….bạch………” Long nuốt vội miếng thịt gà trong miệng trả lời, dục cảm truyền từ con c*c liên tục bị co bóp khiến hắn sắp không chịu nổi mất, kinh nghiệm là không nên làm các cô gái tức giận nha.


 “Bạch……..bạch……….vậy hả………..ngon thế nào cơ………..bạch………..bạch………..” Quỳnh Anh chưa chịu buông tha nhanh chóng hỏi, thật ra cô bé cũng muốn chậm lại nhưng mà nãy nhấp nhanh quá khiến cô sắp tới rồi, không thể nào khống chế được nữa.


 “Hắc hắc………….ngon lắm………….” Nhìn hai mắt lờ mờ và thân hình run run của Quỳnh Anh thì Long biết cô bé sắp rồi, hắn cúi xuống cắn nhẹ đầu ti hồng hào nhỏ nhắn của cô và ưởn c*c cao lên hết cỡ để đâm sâu nhất vào bên trong.
 “Ưhhhhhhh……….bạch…..bạch………..anh………….anh………….ư…….bạch……..đừng cắn mà…….”


 Quỳnh Anh ré lên vì quá kích thích, cửa tử cung cô muốn vỡ tung ra vì đầu rùa cứ liên tục đâm vào, hai đầu ti bị cắn nhẹ nữa khiến cô sắp sướng đến điên lên mất.


 “Ặc………” Quỳnh Anh bấu chặc tay vào cổ Long, cả người run rẩy, hông vẫn tự động lắc lư và cửa lo^`n vẫn nhấp nhả con c*c Long bên dưới, tất nhiên là kèm theo dòng âm dịch ấm nóng phun ra ngoài ướt đẫm cái ghế bên dưới.


 Bỗng nhiên, một đôi tay trắng nõn từ đâu nắm lấy hông Quỳnh Anh nhấc cô lên rồi hạ xuống khiến Quỳnh Anh đang thở dốc trợn tròn mắt, đang lên đỉnh mà bị con c*c to dài kia chọc vào khiến cô điên mất.


 “Đừng……..chị Thảo……….em đái mất………..đừng mà………..ahhhhhhh…………..đừng………” Quỳnh Anh la lên thất thanh, tự nhiên xúc cảm bên dưới làm cô mắc đái kinh khủng mà sắp không kìm được mất.
 “Hihi………..nãy dám khai ra chuyện chị quen bạn trai này………….hihi………..cho em biết mùi…….” Thảo nãy giờ ngôi đối diện tự nhiên nghĩ ra trò này nên đợi Quỳnh Anh lên đỉnh nhanh chóng chạy sang.


 “Ahhhhhhhhhhhhhhh………”


 Quỳnh Anh chịu thua, không thể khống chế được bản thân, ngay lập tức một dòng nước vàng từ bên trong lo^`n cô cô trào ra ngoài, nếu không phải bị c*c Long bịt kín có thể nó đã phun thành dòng ra bên ngoài rồi.


 “Ặc…….anh đang ăn mà………..” Cái mùi khai khai bốc lên làm Long không thể tiếp tục bữa ăn, trò đùa của Thảo không ngờ làm Quỳnh Anh đái thật, nhìn Hoa bên cạnh với ánh mắt hối lỗi, Long bế luôn Quỳnh Anh và kéo luôn Hoa vào nhà tắm.


 …….


 Mặc kệ những dĩa thức ăn thơm ngon trên bàn, cuộc giao hoan lại dời địa điểm


 “Bẹp……..bẹp……….nhớ anh không………bẹp……..bẹp…….” Trong cái bồn tắm, Hoa chống tay lên tường hểnh cao mông ra phía sau, cái quần lọt khe đã bị vén qua một bên để c*c Long có thể tiến vào bên trong khe lo^`n ẩm ướt của cô, Quỳnh Anh cũng đang tham gia vào cuộc vui khi liên tục cọ sát cặp vú đang lớn của mình vào người Long và hé bờ môi hồng mềm mại ra ngậm lấy vú Long mà đá lưỡi liên tục.
 “Sướng quá………..đ!t nát lo^`n em đi anh………..bẹp………bẹp……..ưhhhhhh……….bẹp……bẹp………”


 Hoa hểnh mông hết cỡ ra sau để có để Long có thể đ!t sâu nhất vào trong khe lo^`n mình, cô thèm muốn nó, cơ thể cô cần nó.


 “Xem em dâm chưa kìa……….trước mặt Quỳnh Anh mà nói thế…………hắc hắc……..bẹp…….bẹp…….” Đưa tay sờ lấy bờ mông to tròn và co giãn tuyệt vời, Long nắc hết cỡ, nếu với Thảo và Quỳnh Anh hắn còn tiết chế bản thân giữ lại không muốn đ!t hai cô quá mãnh liệt thì với Hoa hắn có thể thỏa sức mình đ!t mạnh vào bên trong.


 “Cho em……cho em sướng với…….” Quỳnh Anh bên cạnh cũng rên rỉ, nhìn mẹ đang được đ!t cơ thể cô cũng nóng ran lên mặc dù chiều giờ lo^`n đã bị Long đ!t ba bốn lần rồi, nắm lấy bàn tay đang sờ mông mẹ mình của Long, Quỳnh Anh ra hiệu.
 “Hắc hắc……..” Hiểu ý cô muốn gì, Long để một tay nắm lấy hông Hoa, vừa nắc mẹ, cậu lại thò tay xuống mông con gái, nơi khe lo^`n ngập nước của cô đang mong chờ.


 “Ưhhhhhhh…….anh nhầm chỗ kìa……….” Quỳnh Anh thả đầu ti Long ra rên rỉ, tay cậu đang mơn trớn lỗ đít của cô chứ không phải hai mép lo^`n làm cô vừa nhột vừa sướng, một cảm giác mới lạ.


 “Hắc……..chụt……..chỗ đó cũng sướng lắm đó………” Long cười, cúi xuống hôn một nụ hôn vào bờ môi mềm của cô rồi nói, cũng đến lúc thưởng thức những cái lỗ khác rồi.


 “Hứ………..anh lại lừa em………..” Quỳnh Anh đỏ mặt nói.


 “Haha………xem nè cô bé……..” Long rút con c*c trong khe lo^`n Hoa ra, rồi dưới ánh mắt kinh hãi của Quỳnh Anh mà từ từ nhắm chuẩn lỗ đít của Hoa mà đút vào.


 “Ưhhhhhhh……..từ từ thôi anh…….” Hoa chiều Long hết cỡ, giờ này cậu muốn chơi cô chỗ nào cũng được, giang rộng hai chân để lỗ đit mở rộng, Hoa cắn răn đợi chờ Long tiến vào, mặc dù không phải lần đầu tiên bị hắn đ!t lỗ đít nhưng mà lần nào cũng khá đau lúc ban đầu vì c*c Long khá to.
 “Ọc…………….”


 Đến lúc c*c Long hoàn toàn ngập bên trong lỗ đít Hoa, nhìn gương mặt sung sướng của mẹ thì Quỳnh Anh mới tin, tự nhiên cơ thể cô nóng hơn, nước lo^`n rỉ ra liên tục, một ngón tay Long cũng đang tìm cách len vào lỗ đít cô khiến cô mong chờ cảm giác đó là gì, cô khẽ giạng chân rộng ra để ngón tay Long dễ dàng tiến vào.


 “Sao hả………nhìn mẹ em kìa……….bên trong bóp chặc c*c anh……..ưhhhhhhh………..” Long than khẽ, quả thật chơi lỗ đít sướng kinh khủng, nhưng mà mỗi lần đ!t Hoa qua lỗ hậu thì thời gian sau cô bị đau đến nỗi không đi đứng bình thường được nên hắn cũng không nỡ.



==================== Chương 33: Sói săn mồi (1) ====================

“Ưhhhhhh…..em chết mất………..chơi em mạnh nữa đi anh………….ưhhhhhhh…….” Hoa rên to, cảm giác vừa đau vừa sướng làm người cô rủn rẩy.


 “ưhhhhhhh……” Quỳnh Anh cũng há hốc mồm, ngón tay của Long cũng đã thành công chui tọt vào trong lỗ đit bé nhỏ của cô, lần đầu tiên khai mở hang động thứ hai cực độ hấp dẫn, dục cảm nhanh chóng tràn tới làm cảm giác đau dần tan biến.


 “Sao hả……..tình yêu bé nhỏ của anh……..sướng không…….” Long đút nhả ngon tay liên tục vào lỗ đít Quỳnh Anh, nhận thấy cơ thể cô lắc lư như phản ứng lại đủ biết cô bé sướng rồi.


 “Hùm……..muốn em cắt không hả………” Hoa quay lại trừng mắt Long, chưa làm cô thỏa mãn mà dám khiêu khích thêm Quỳnh Anh, hắn cũng quá tham rồi.


 “Hắc…………anh xin lỗi……….” Long nhận ra, nhanh chóng rút tay khỏi lỗ đít khít rịt của Quỳnh Anh với bao tiết nuối, hắn khiêng một chân Hoa lên, sấn tới rồi nắc nhanh vào lỗ đít đã giãn ra của Hoa sau một lúc để c*c ngâm bên trong.




 “Ưhhhhhh…….nhanh quá……………đít em nứt ra mất…………bạch…….bạch……..bạch…….ưhhhhh…….”


 Hoa há hốc mồm vì kích thích, nước lo^`n cô trào ra liên tục vì hưng phấn, hông cô cũng tự đống nhấp trả lại, nhìn cắp vú nảy tưng tưng trước mặt, Long nắc càng nhanh.


 “Xem em còn lắc lư kìa mà còn kêu anh……………hôm nay anh sẽ cho hai lỗ của em được uống đầy sữa…..ưhhhhhhh…….bót quá……….bạch………bạch………” Long sắp tới rồi, lỗ đít không như khe lo^`n mà khít hơn nhiều tuy các mép thịt bên trong không co bóp.


 “Cho em………ra trong lo^`n em đi……….em muốn có con với anh……..” Bỗng nhiên Hoa nói làm Long sững người, nhìn vào đôi mắt đầy kiên định của cô, Long biết cô nói thật………cậu nhanh chóng rút con c*c bên trong lỗ đít cô mà để nhắm chuẩn khe lo^`n ướt sũng đâm vào, Hoa cũng phối hợp khi gác một chân lên thành bồn tắm để Long tiến vào dễ dàng hơn.




 “Em phải sinh cho anh một đứa con gái xinh đẹp như em nhé………..” Long nắc nhanh, hắn không còn kìm chế nữa, hắn muốn phun toàn bộ tinh dịch vào tử cung cô, ngậm lấy một bầu vú đang lắc lư trước mặt mà bú liếm và đá lưỡi lên đầu ti hồng hào, Long gồng sức hết cỡ.


 “Hừ………..sinh con gái rồi cũng bị ba nó chơi chết thôi………….ưhhhhhhhhh……………..nhớ phải xuất sâu bên trong em nhé…….” Hoa rên rỉ, hai mắt lờ đờ vì sướng, nếu sinh con gái cô cũng không ngại cho nó và Long quan hệ nếu nó muốn, nhìn Quỳnh Anh hạnh phúc là một ví dụ, chỉ cần sống thoải mái và khiến bản thân sung sướng là được, cần gì phải gò bó mình với những ràng buộc chứ, nghĩ đến thế Hoa càng hưng phấn.


 “Hắc……….oke tình yêu to bự của anh……….” Long nắc một cú trời giáng lút cán vào sâu bên trong khe lo^`n Hoa, đến lúc đầu rùa chạm cửa tử cung hắn mới gồng mình phun tinh dịch vào sâu bên trong.




 “Trào ra cả rồi kìa…………hứ……” Nhìn tinh dịch rỉ ra hai mép lo^`n, Hoa bực mình trừng mắt với Long làm hắn chảy mồ hồi, cô đang đứng nên tinh dịch phải chảy ra chứ, biết là thế nhưng mà Long sao dám cãi.


 “Tí nữa anh bơm tiếp mà……..được chưa………” Xoa nắn bờ mông của Hoa, Long thì thầm vào tai cô, đêm nay hắn còn muốn chơi nữa mà.


 …….


 Ban đêm, khi mà Thảo và Quỳnh Anh đang ngáy o o sau một buổi quan hệ điên cuồng, mép lo^`n hai cô vẫn còn đỏ hồng vì bị giày vò quá sức, Long cùng Hoa ra phòng khách ngồi, cô đưa cho Long một tập hồ sơ photo rồi ngồi cạnh hắn, tử cung cô cũng đã tràn đầy tinh dịch của Long rồi.


 “Đây là………” Đưa ánh mắt nghi hoặc nhìn Hoa, Long nhìn tập hồ sơ trước mặt cảm giác là lạ, hình như trong đó cất chứa những bí mật liên quan đến cậu.
 “Là tài liệu em tìm được ở trong kho tư liệu cơ quan………7 năm trước đã có chuyên án về những công ty và việc kinh doanh của gia tộc họ Trần nhưng không hiểu sao 1 năm sau việc điều tra được lệnh dừng lại, có lẽ bọn họ đã tìm đến các xếp trên cao” Hoa nhìn Long nói, xã hội ở đâu cũng vậy cả thôi, bây giờ đồng tiền chi phối tất cả, việc gì không giải quyết được bằng tiền thì sẽ giải quyết được bằng rất nhiều tiền.


 “Xoạch……” Mở tập hồ sơ trước mặt ra, Long nhìn vào những tài liệu mà bên CA điều tra được từ gia tộc họ Trần, nhìn lướt qua thì việc kinh doanh khá là rõ ràng minh bạch nhưng hắn không tin điều đó.


 Bỗng nhiên vài chục phút sau, khi Hoa đã vào ngủ, Long giở đến tài liệu về mười mấy năm trước, hắn bị chú ý bởi tài liệu về Trần Đình Tuấn, con cả nhà họ Trần và là ‘cha dượng’ hiện nay của hắn.
 14 năm trước, Tuấn có mua lại một công ty hóa chất ở ngoại ô thành phố, trong tài liệu có ghi hợp tác với một công ty nào đó ở Trung Quốc, nhưng mà thứ làm Long sững sờ là cái tên của công ty đó, công ty hóa chất Huy Hoàng.


 Long vẫn còn nhớ như in cái ngày bố nói với mình là sẽ đi làm ít hôm ở một công ty, người ta trả lương cao lắm, chỉ cần chuyến này về bố sẽ có tiền mua cho cậu thật nhiều áo quần và đồ chơi mới, nhưng mà sau khi đi làm 3 tháng, bố hắn trở về, người gầy nhom và trông khuôn mặt khá tiều tụy, ít lâu sau thì bố mắc bệnh ung thư rồi qua đời. Trong một lần tình cờ, khi mẹ bảo lên lấy quần áo bố xuống cho mẹ giặc, Long đã nhìn thấy bộ đồng phục mang tên ‘Công ty hóa chất Huy Hoàng’ với cái logo hai chữ H đỏ chót không thể nào quên được.


 Nhanh chóng lật thêm vài tờ, Long sững sờ vì chỉ sau 6 tháng mua lại công ty, Tuấn đã bán lại với một cái giá rẻ mạt, không lâu sau thì công ty cũng giải thể……..cảm thấy kỳ lạ, Long chăm chú đọc từng câu từng chữ, và cuối cùng một dòng chữ nhỏ ghi chú kèm theo làm cậu trợn mắt : ‘Có 15 công nhân gửi đơn kiện vì mắc ung thư………cần điêu tra thêm….’
 Bỏ tập tài liệu xuống, ngồi tựa ra ghế, Long suy nghĩ, càng ngày cậu càng tin vào một âm mưu hãm hại bố mình từ mười mấy năm trước, Long không tin đây là sự trùng hợp, bố làm ở công ty của Tuấn mắc bệnh ung thư chết rồi sau đó gã xuất hiện lúc gia đình mẹ gặp khó khăn vì món nợ khổng lồ, tất cả chứng minh Tuấn đã lên kế hoạch để chiếm lấy Xuân một cách an toàn nhất, tất cả đều phù hợp.


 “Rắc………rắc…….” Bóp chặc nắm tay khiến các khớp xương kêu răng rắc, Long kìm nén nỗi dận giữ bên trong mình, nhìn vào căn phòng nơi Hoa và hai cô bé ngủ, cậu hiểu lúc này đây không chỉ là báo thù mà cậu còn phải có thực lực bảo vệ những người quan trọng với cuộc đời mình, bây giờ cậu vẫn còn quá nhỏ bé với một gia tộc giàu mạnh như vậy, nếu trước đây chỉ đơn thuần là cứu mẹ và giáo huấn những kẻ đã hành hạ hai người một bài học thì giờ đây đã là món nợ máu, Long thề rằng sẽ tự tay bóp cổ tên chó chết ấy để hắn cảm nhận cái chết dần dần trong sợ hãi.
 ………………


 Hai tuần sau, trong một quán bar, ở căn phòng vip nhất trên lầu cao, Thịnh Đói – ông trùm mới được Boss lớn bổ nhiệm ở quận 5 hôm nay tập hợp dân anh chị có máu mặt về để bàn luận về việc của Giang và xem ai có thể lên thay vị trí béo bở của hắn.


 “Đến giờ vẫn chưa biết đứa nào xử thằng Giang à……..” Nhìn quanh đám giang hồ bên dưới một lượt, Thịnh mở giọng ồm ồm lên hỏi, gã ngồi chính giữa, để người trần lộ hai hình xăm hai cô gái chân dài trần truồng trước ngực, theo giới giang hồ truyền miệng thì đây là hai cô người yêu đầu tiên của gã, nhưng mà kinh khủng nhất là gã đã chính tay bóp cổ hai cô đến chết rồi xăm hình hai cô lên thân mình vì muốn hai cô mãi mãi tươi trẻ bên cạnh gã, là một kẻ khát máu nên cái biệt danh Thịnh Đói ra đời từ đó, không phải đói cơm mà là ‘đói máu’, chỉ cần nghe đến tên gã là đám cóc ké đã vãi ra quần rồi.
 Là một tên tay chân đắc lực dưới trướng Boss, Thịnh về đây chỉ để ổn định cục diện địa bàn quan trọng này vài năm rồi lại trở về nhưng không ngờ Giang lại bị xử khiến Boss không vui làm cho gã tức giận, mịa nó tưởng được đi du lịch với mấy em chân dài rồi ai dè lại phải ở lại bình ổn cái chỗ chán phèo này.


 Không có tiếng trả lời, bọn có máu mặt nhìn nhau xem thử có thông tin gì không nhưng mà chỉ là những cái lắc đầu, những tên sát thủ ra tay khá ngọt và xóa mọi dấu vết khiến bọn chúng cũng không lần ra được, cũng có vài tên nghĩ đến Long nhưng mà không có dấu hiệu là hắn xuất hiện tại Sài Gòn và bị đâm vào tim còn sống cũng là quá hi hữu.


 “Hừm………xem ra bọn nó khá cao tay………..” Sau một hồi không có câu trả lời, Thịnh bực mình nhưng mà chả biết làm sao, hắn cũng đả huy động đám đàn em thân tín nhưng mà cũng không tìm ra được dấu vết gì cả, đã hai tuần công việc mà Giang đang nắm không có người phụ trách nên hôm nay hắn buộc phải mở cuộc họp để kiếm người thay thế.
 “Được rồi…………….chuyện đó tính sau…………….bây giờ mọi người xem ai có thể lên thay vị trí của Giang…….” Thịnh híp mắt nhìn toàn bộ bọn ngồi dưới, thật ra chỉ cần tên nào đứng ra đầu tiên đều sẽ bị hắn điều tra, đây cũng là cách tìm hung thủ xử lí Giang, phải nói Thịnh cũng khá thông minh.


 Ngay lập tức căn phòng trở nên ồn ào, tiếng bàn tán xì xầm phía dưới, vị trí của Giang là quá béo bở, kiếm được rất nhiều tiền nên kẻ nào cũng muốn, nhưng mà nào dễ thế, muốn ngồi vững cần sự ủng hộ của vài nhóm khác vì thế bọn chúng phải kiếm được sự ủng hộ càng nhiều càng tốt.


 “Ầm…………được rồi………..ai lên đầu tiên……..” Thịnh đập mạnh xuống bàn lên tiếng làm căn phòng im ắng lại, thằng này nhìn thằng khác xem kẻ nào lên đầu tiên.
 Đột nhiên một tiếng cười to vang lên làm ai cũng bất ngờ.


 “Haha………………..Nực cười……….” 


 Ai cũng khó hiểu vì sao giữa lúc này thằng nào nổi điên lên thế.


 Một gã đàn ông bước ra, tiến về phía Thịnh làm tất cả chú ý, nhiều tên nhận ra đó là Hoàng Bén, dân có máu mặt một thời, nghe đồn hắn đang ở nhà chăm mẹ bệnh không ngờ hôm nay phát điên đến đây.


 “Hoàng Bén………..mày tính thay vị trí của Giang……….” Thịnh nheo mắt nhìn Hoàng tiến tới, thằng này bị gã đày đọa đến nỗi rửa tay gác kiếm rồi cơ mà.


 ……


 “Hắc hắc……………..vị trí của Giang………….nó có vẻ rất béo bở nhỉ………” Nhìn chằm chằm Thịnh đang ngồi chễm chệ trên ghế, Hoàng cười khinh khỉnh coi thường, mẹ gã đã qua cơn đau, giờ đang sống cuộc sống an nhàn ở miền quê nào đó mà chỉ gã mới biết nên gã còn gì phải lăn tăn suy nghĩ, bây giờ là những ngày tháng báo đáp lại ân tình của ‘ông chủ’ mình.
 “Hử…………..ý mày là sao……..” Thịnh ra hiệu cho đám đàn em xung quanh, gã thấy việc này có gì đó là lạ, thái độ của thằng này không phải đến xin mà giống như đến báo thù thì hơn, thật ra gã cũng biết việc Giang làm với Hoàng nhưng mà đó chỉ trò chơi con nít, gã không để vào mắt.


 “Ý tao?………..Ý tao là mày là thằng đéo nào mà có quyền ra lệnh ở đây…………..chỉ vì một câu nói của kẻ mà bọn tao chưa từng thấy mặt mà mày có thể ngồi đó chỉ tay năm ngón……….kêu bọn tao ăn cơm thì bọn tao ăn cơm………….kêu bọn tao ăn cứt thì bọn tao phải hốt cứt mà ăn sao?……..” 


 Hoàng nhìn xung quanh rồi nói to làm mọi người trợn to mắt, thật ra với việc Thịnh lên làm ông trùm thay Tài ai cũng không phục, chỉ vì một câu nói mà một kẻ không biết từ đâu ra đè đầu cưỡi cổ bọn họ, sống trong giang hồ, kẻ nào mà lương thiện, kẻ nào mà không có chiến tích bản thân, chỉ vì chút ít danh tiếng trong quá khứ mà hắn có thể ngồi đó sao, sự im lặng chứng tỏ bọn họ đồng tình với Hoàng.
 “đ!t mẹ………..bọn mày làm phản à………” Thịnh đứng phắc dậy, nhìn chằm chằm bọn giang hồ phía dưới, không ngờ gã bây giờ trong mắt chúng không ra gì, có lẽ cuộc sống xa hoa bên cạnh Boss làm cho gã quên đi rằng gã đang sống ở đâu, ở đây chả ai quan tâm đến quá khứ mà luôn lấy thực lực hiện tại làm giá trị đo lường cho quyền lực, nắm tay kẻ nào mạnh hơn thì kẻ đó sẽ thống trị.


 “Hừ…………phản……….mày có tư cách để bọn tao phản?……………tao muốn quyết đấu 1-1 với mày ………….Thịnh Đói……………..nhận lời chứ………” Hoàng rút cây mã tấu sáng bóng lên nhìn thằng Thỉnh hét to.


 Nhìn Hoàng nắm chặc cây mã tấu nhìn mình, Thịnh khẽ run người, đã lâu rồi gã chưa tham gia một cuộc chiến sinh tử nào, tự nhiên lúc này gã cảm thấy mình đã già đi, quét qua xung quanh, ánh mắt của đám đàn em thân tín làm hắn hiểu cuộc chiến này không thể tránh khỏi nếu hắn còn muốn tồn tại ở cái thế giới này!



==================== Chương 34: Sói săn mồi (2) ====================

0 giờ đêm, Sài Gòn đã bớt tấp nập, những chiếc xe chở hai, chở ba lao đi vun vút dưới ánh đèn như sợ nhà nghỉ nào không còn phòng trống, bỏ qua tất cả, lúc này đây trong một nhà kho củ kỹ bỏ hoang trên đường Hùng Vương đang tụ tập đến gần một nữa dân có máu mặt đất Sài thành, ai cũng nín thở đợi cuộc chiến của hai con mãnh thủ sắp xảy ra, một con sẽ phải nằm lại đây vĩnh viễn.


 “Cộp……….cộp……..”


 Thịnh và Hoàng đi vòng quanh chậm rãi, cả hai đều không dám manh động xông lên mà đợi đối phương nóng vội ra tay trước, lúc đó chỉ cần một đòn phản đẹp là đủ để kết liễu đối thủ, đều là cáo già nên hai gã không thiếu kinh nghiệm như những thằng trẻ trâu hỉ mũi chưa sạch.


 Trên tay Hoàng là cây mã tấu mà gã ưng ý nhất, không có sống dao mà là hai lưỡi dao dài hơn 1 mét khiến người ta lạnh gáy, nhưng mà thu hút hơn là cái cán bằng thép chạm trổ hình rồng màu đỏ như máu và ở đuôi cũng được mài nhọn, tất cả chỉ vì một mục đích là hạ gục đối phương một cách nhanh nhất.




 “Phù………..phù………” Thịnh hít sâu từng ngụm một để lấy bình tĩnh và tụ lực chuẩn bị ra đòn, hắn biết chỉ cần sơ sẩy thì cây mã tấu kia sẽ không do dự chém ngang qua cơ thể mình, hai tay hắn nắm chặt cây naginata (đao cán dài), sống dao uốn lượn như thân rồng, lưỡi dao mài sáng bóng dài 7 tấc, cán dao bằng gỗ sơn màu đen dài hơn một mét, Thịnh cực kì thích dùng cây này chém đôi người kẻ thù.


 “Vù………vù…….” Một cơn gió đêm nhẹ nhàng thổi qua khiến con người ta mát rượi nhưng mà lúc này đây lại báo hiệu cho máu nóng của người trong cuộc sôi lên, không hẹn nhau cả Thịnh và Hoàng đều sấn tới vung vũ khí lên.


 “Vút…….”


 Hoàng chém chéo một phát mạnh xuống đầu Thịnh, chém ngang hay dọc quá dễ để đỡ nên hắn chém chéo xuống, quả là quá kinh nghiệm, nhưng mà Thịnh cũng phải dạng vừa.




 “Bộp…….” Đạp mạnh xuống đất lấy đà nhảy ra sau né cú chém, Thịnh nắm đuôi đao đâm tới bụng Hoàng tận dụng độ dài của cây nagina so với cây mã tấu của Hoàng.


 “Choang………….hấp…………” Hoàng biến thế, tay cầm mã tấu quét xuống dưới chặn lại cây đao của Thịnh, tiếng kim loại va chạm khiến tất cả mọi người hít sâu một hơi vì độ nguy hiểm của trận chiến, đã có vài thằng cóc ké sợ xanh mặt sắp chảy đái trong quần.


 “Hấp……….” Thịnh xông tới, Hoàng phải mất thế để đỡ đòn của gã nên bây giờ gã có lợi thế, không chần chứ gã nhào tới tung cú đá cực mạnh nhắm vào ngực Hoàng.


 “Mẹ nó………THẰNG CHÓ………..” Hoàng gào lên, nắm chặt cây mã tấu trong tay, hắn biết không thể né được nên chấp nhận ăn cú đá này của Thịnh, chỉ cần chịu được không đánh rơi mã tấu mà vung ngược lên được thì Thịnh sẽ đi đời nhà ma.




 “Chết đi nghé con………………” Thịnh cũng đâu thiếu kinh nghiệm vừa đá hắn vừa đưa cán đao lên ngừa cú phản đòn của Thịnh.


 “Bốp………..hự………….ĐCM màyyyyyyyyyyyyyyyyyyy” Rống to một tiến, Hoàng bị đẩy lùi ra sau gần nửa mét vì ăn trọn cú đá trời giáng kìa, nhịn đau trước ngực, hắn vung mạnh cây mã tấu trong tay tứ dưới quét lên một vòng nhắm thẳng người Thịnh.


 “Hắc hắc……..còn non lắm……….hấp……..”Thịnh nhếch mép khinh thường, nắm chặt cán đao đỡ lưỡi mã tấu sắp tới, hắn tự tin có thể đỡ nhẹ nhàng vì bên trong lõi gỗ là những thanh kim loại được dấu bên trong để ngừa lớp gỗ không chịu được, nhưng mà Thịnh dường như đã quên cái biệt hiệu Hoàng Bén của đối thủ.


 “Phập………………….” Cán đao mà Thịnh tự tin bị lưỡi mã tấu cắt ngọt qua tiếp đà chém thẳng đến hông hắn chuẩn bị kết thúc trận chiến nhưng mà………..
 “Keng……………….” Âm thanh kim loại va chạm làm mọi người xung quanh trợn tròn mắt, lưỡi mã tấu chỉ chém được qua áo Thịnh mà không thể tiến vào được nữa, sau một hồi dưới ánh đèn mập mờ người ta mới nhìn thấy được một đai kim loại đen được Thịnh mang quanh hông, không ngờ hắn chuẩn bị kĩ đến thế, Hoàng cũng bị bất ngờ nên sững sờ vài giây quên không kịp rút về.


 “Hắc……….tưởng tao dễ chết thế sao…………….tao sẽ uống máu mày……….vút……..” Thịnh trợn mắt giận dữ, tay trái cầm đao chém ngang tới người Hoàng lúc này còn đang bị bất ngờ làm khựng nhịp, tiếng đao rít trong gió lạnh lùng vô cảm đến rợn người.


 /Truyện dâm cực nứng tại Truyen18.Mobi/


 Đến khi lưỡi dao sắp tới nơi Hoàng mới kịp tỉnh lại, giờ đây không còn kịp để né, để phản đòn mà là làm sao không bị chém chết, Hoàng cắn chặt răng tập trung, gã thả cây mã tấu ra cố gắng ngả người ra sau hết cỡ, được chút nào hay chút ấy.
 “Vụt………phấp…….vù…………..” Tiếng lưỡi đao xé gió vụt qua mặt Hoàng, chỉ một phần mấy giây chậm thôi thì đầu gã đã bị xẻ đôi rồi nhưng mà lưỡi dao cũng kịp cắt ngang ngực gã kéo theo một đường máu phun ra, may là vết chém không sâu nhưng mà trông cũng khá rợn người.


 “Hừ………….Giãy chết mà thôi………..” Chém không chết, Thịnh tức giận tột độ, nếu là khi xưa thì chắc chắn Hoàng đã nằm dưới lưỡi đao gã từ lâu rồi, không chút chần chừ, hắn lạnh lùng vừa nhảy vừa theo đà xoay một vòng trên không trung quét đao xuống người Hoàng, một đòn cực kì đẹp mắt.


 Hai mắt Hoàng trợn lên giận dữ như muốn nứt ra, mồ hôi tuôn ra như suối, cơn đau trước ngực gần như không chịu thấu, mẹ nó không ngờ thằng chó kia còn có chiêu ‘áo giáp’ thế kia, trong mơ hắn cũng không nghĩ đến chuyện ấy nhưng mà cam lòng chịu chết?……….Không…….Hoàng gắng toàn bộ sức lực lăn qua một bên mình và cuối cùng may mắn một lần nữa cũng thuộc về gã.
 “Vù………vù……….phấp……….vù……..” Nền xi măng in sâu một vết chém ngọt xớt khiến người ta lạnh gáy, tưởng tượng nếu Hoàng còn nằm đó thì bây giờ cơ thể gã đã thành hai đoạn rồi, ai nấy cũng tròn mắt vì kinh hãi, đúng là cuộc chiến của những cao thủ.


 “ĐCM con chó này………………” Hoàng hét to, Thịnh chém hụt nên mất thế đang loạng choạng đứng dậy, cơ hội đến, Hoàng lượm cây mã tấu dưới đất quét một vòng lớn hướng đến chân Hoàng làm gã biến sắc mặt.


 “Mẹ………..” Hoàng kinh hãi, không thể né được, đòn xoay trên không lúc nãy đẹp đấy nhưng mà cũng làm lưng gã đau kinh khủng, bây giờ gã không kịp hối hận vì không chịu rèn luyện thường xuyên mà chỉ chăm chăm vào đụ đéo khiến xương cốt lỏng cả ra rồi.


 “Phấp…….Áaaaaaaaaaaaaaaaaaaa” Máu tươi phun thành vòi, Hoàng ngã ngửa ra sau, hai chân hắn bị cắt ngọt đến khủy chân đến nỗi hai phần chân vẫn còn đứng vững trên sàn trông kinh khủng vô cùng.
 “Bộp…………..bộp……………bộp…………..” Tiếng bước chân của Hoàng dần dần, dần dần tiến tới, Thịnh co rúm người vì đau đớn, mồ hôi rỉ ra từng giọt to như hạt đậu, cả người run rẩy, hai chân gã bị chém đứt rồi, trước mắt gã là một kết cục đen tối nhất, gã sắp chết sao.


 “Phù…….phù………” Hoàng thở dốc kéo lê cây mã tấu tới chỗ Thịnh, cơn đau vì vết thương trước ngực làm gã sắp khụy rồi, phải nhanh chóng kết thúc chuyện này, nhìn Thịnh co rúm người như con sâu hắn không chút nào mềm lòng mà dơ cây mã tấu lên.


 “Dừng lại………..” Cây mã tấu chưa kịp chém xuống thì một tiếng hô to làm toàn bộ căn nhà kho sững sờ, hai tên thanh niên bước ra, một tên trên tay khẩu súng lục chĩa thẳng vào mặt Hoàng.


 “Hừ…….” Hoàng không chém xuống, hắn không mạo hiểm, dù sao hôm nay chuyện hắn thắng Thịnh trở thành ông trùm quận 5 là điều ai cũng phải công nhận, tất nhiên là còn cần phải dọn dẹp thêm ít nhân tố bất ổn nữa.
 “Khiêng đi………..” Tên cầm súng ra lệnh cho thằng còn lại, một chiếc ô tô 4 bánh cũng từ từ rà đến đón bọn chúng, đến bây giờ cũng không ít người nhận ra hai thằng này, hai đàn em đắc lực của Boss thường xuyên tới đây lấy tiền từ chỗ Thịnh đem đi, được mệnh danh cặp đôi Song Sát dù còn trẻ tuổi nhưng mà danh sách thành tích giết người đã không thua mấy tay anh chị chút nào, có tin đồn bọn chúng là trẻ mồ côi được Boss nhận nuôi huấn luyện từ nhỏ.


 “Đi…………..” Tên cầm súng thu khẩu súng lại nhìn Hoàng một cái sâu rồi quay người bước vào chiếc ô tô đợi sẵn, hắn cũng không dám nổ súng vì nếu thế thì bọn hắn cũng không sống ra khỏi đây được, giang hồ có quy tắc của giang hồ, cứu Thịnh ra khỏi đây đã là làm trái quy tắc rồi, Hoàng đã từng cứu Boss một lần nên bọn chúng phải làm thế, cũng may với cái uy của Boss mà không ai dám tiến lên nếu không bọn chúng giờ đây đã thành thịt bằm rồi.
 “Hừ……phù…….phù……..” Ngồi trên xe, Thịnh thở dốc từng ngụm, nhìn đôi chân bị chém cụt đang được bịt cầm máu mà hắn nghiếng răng vì đau đớn và tức giận, hắn thề mối thù này phải trả dù bất cứ giá nào, cả Hoàng và kẻ phía sau, tất cả phải chết bằng những cách thảm thiết nhất, hắn phải uống được dòng máu nóng phun ra từ cổ của Hoàng và người thân gã.


 Nhưng mà mọi chuyện chưa dừng lại……..


 “Brừm……..” Chiếc ô tô 4 chỗ giảm dần tốc độ khi tới ngã rẻ của con hẻm để chuẩn bị quẹo ra đường lớn.


 “Ầm…….xoảng…………..” Một cú đấm cực mạnh xuyên qua cửa kính xe thẳng tới đầu của thằng tài xế làm đầu hắn lõm vô hình nắm đấu trông ghê rợn vô cùng.


 “Rầm………” Không có người lái, chiếc xe đâm thẳng vào bức tường phía trước, đến bây giờ Song Sát và Hoàng mới nhận ra chúng bị tấn công, cố gắng rướn mình lên nhìn qua cửa kính, Hoàng muốn nhìn xem thằng nào to gan như vậy, biển số xe bốn số 9 biểu tượng của Boss mà bọn nó còn dám làm thế.
 “ĐCM ………..” Rút súng ra, thằng cầm đầu mở nhanh cửa bước ra.


 “Ầm……….hự……..rầm…….rầm……hự…..rầm…….rầm…” Chưa kịp bước ra, cánh cửa bị một cánh tay to khỏe giữ lại rồi đập mạnh vào liên tục như kẹp thịt, đó hắn chính là thằng mập, Long và hắn đã đợi chỗ này lâu lắm rồi.


 “Anh………….” Nhìn anh bị một tên to con dập cửa đến nỗi chết như một đống thịt mà thằng còn lại hét lên, nhưng mà chưa kịp làm gì thì….


 “Ầm………………..xoảng………..” Thêm một cú đấm của Long xuyên qua khung cửa kính, nhưng mà lần này không trực tiếp giết chết đối phương, hắn bóp chặc cổ đối phương làm thằng kia trợn mắt, hai tay với với đập lên cánh tay cứng như sắt đang bóp cổ mình trong vô vọng.


 “K……h……ô…….n………g………………..rắc………” Thịnh kinh hãi nhìn tên bên cạnh mình bị bóp cổ đến nỗi nát cả xương, là ai mà kinh khủng đến vậy, hắn sợ đến toát cả mồ hôi lạnh, cả người run lây bẩy, cảm tưởng biến thành con mồi không dễ chịu chút nào………………
 “Mày………….mày là ai……………..tao có nhiều tiền………………nhiều tiền lắm…………tha cho tao…………” Thịnh hét lên, giờ gã chỉ nghĩ được như vậy nhưng mà gã đã quên đi những kẻ trước đây đã van xin gã như thế nào trước khi lưỡi dao lạnh lùng của gã chém xuống…………


 “Rắc…………” Một lần nữa âm thanh của cái gì đó gãy vang lên, kết thúc một đêm đẫm máu…………


 …………..


 “Bộp…………..bộp………………” Trên tầng thượng của một tòa nhà cao tầng, cái bao cát loại lớn nhất đang bị hành hạ bởi một gã khổng lồ, bên cạnh là một đống bao đã rách để tạm một bên mà ai nhìn vào cũng xanh mặt vì kinh hãi, từng cú đấm cực mạnh liên tục liên tục được tung ra.


 “Tít……tít……….” Tiếng chuông điện thoại reo lên làm gã nhíu mày dừng lại rồi bực mình bước từng bước nặng nề về phía cái bàn như một con khỉ đột biến dị, nước da nâu khỏe khoắn, cao đến hơn hai mét, cơ bắp cuồn cuộn là đặc điểm bên ngoài của gã.
 “Alo…………..hừm……….vâng…………..vâng……………”


 Bỏ chiếc điện thoại xuống, hắn bước về phía nhà tắm, có việc cần phải giải quyết rồi!!



==================== Chương 35: Đụng độ (1) ====================

“Ầm……………….rắc………….” Bức tường xi măng nứt ra vì va đập mạnh mà vật thể va chạm với bức tường là đầu của một gã nào đó, đầu của hắn nổ tung bắn những mảnh vụn đỏ và trắng ra khắp nơi như pháo bông ngày Tết.


 “Ahh…….từ từ……..từ từ……….có gì……..có gì mình nói chuyện……….” Một lão mập ủn ỉn khiếp sợ tột độ cố gắng lui về sau nhưng mà không còn đường lui nữa vì phía sau là bức tường rồi, tên mới bị giết chính là đàn em đắc lực nhất của gã, gã là Sơn Béo – một tay anh chị về các dịch vụ mại dâm, gã không giỏi đánh nhau nhưng được cái thông tin nhanh nhạy, chuyện lớn chuyện nhỏ gì cũng biết.


 Hôm nay Sơn đang ngồi trong nhà cùng thằng đàn em điều đào đi các nơi nhưng không ngờ một con quái vật cứ thế xông vào, thằng đàn em cũng có chút bản lĩnh giang hồ không ngờ bị con quái vật kia giết như giết một con kiến, Sơn sợ đến chảy nước đái trong quần vì hắn cuối cùng cũng nhận ra kẻ đến tìm mình là King Kong.




 Siêu Boss dưới trướng có Ngũ đại cao thủ, toàn là những kẻ cực kỳ kinh khủng cả về võ công cũng như tính tình, không kẻ nào là tay không nhuộm đầy máu, đã từ lâu chúng không xuất hiện trên giang hồ vì sau khi Boss thống nhất xã hội đen đất Việt thì không kẻ nào dám trêu chọc quyền uy của hắn.


 Thường thì một trong Ngũ đại cao thủ sẽ phụ trách nhiều vùng đất khác nhau nhưng mà Sài Gòn là nơi quan trọng nhất nên Siêu Boss để một người trực tiếp trấn giữ, đó là Đệ Ngũ trong Ngũ đại cao thủ – Hoa Hồng Đen – boss của đất Sài Gòn, người phụ nữ duy nhất trong Ngũ đại cao thủ.


 Dưới trướng Hoa Hồng Đen là Tam Hùng – Dracula, Thor và King Kong, chúng đại diện cho quyền uy của Hoa Hồng Đen tại đất Sài thành, sẵn sàng triệt tiêu mọi mối nguy hại hay uy hiếp ngay từ trong trứng nước, nghe đến tên chúng là người ta sợ hãi và được gặp chúng thì tốt nhất bạn nên cầu nguyện cho mình có một cái chết nào đẹp và êm ái nhất có thể.




 ………….


 “Nó là thằng nào………” King Kong không thèm nhìn Sơn đang chảy nước đái ở góc tường mà nói cộc lốc với giọng ồm ồm đặc trưng, được xếp giao cho nhiệm vụ giải quyết vụ cặp Song sát bị giết nên hắn đến tìm đến cái thằng được cho là Bà tám của xã hội đen Sài Gòn này, khi nãy ngứa tay qua đập nhẹ một cái mà không ngờ thằng kia yếu quá nên nổ đầu luôn làm hắn bực mình, sao có thể yếu đuối như vậy chứ, hắn còn chưa đập đã cơ mà.


 “Tôi……………tôi không biết………..tôi thề…………..hu hu……….tôi thề đấy……”


 Sơn khổ cực cầu xin, hắn nào biết thằng chó nào giết cặp Song Sát ở quận 5 chứ, hắn nguyền rủa thằng cờ hó đó, vì nó mà hắn phải đối mặt với thằng quái vật này, không biết hắn có thể sống sót qua hôm nay không nữa.




 “Hừm……………có thể mày quên đi…………..để tao giúp mày nhớ……….rắc……….rắc” King Kong bẻ tay răng rắc bước từng bước tới, nếu Sơn không biết thì chả ai biết nên hắn không tin, gã nhấc một gã hơn 100 kg như Sơn nhẹ như bỡn, tất nhiên bằng cổ của Sơn rồi.


 “Đừng…………đừng………….đừng mà……………khoan……..khoan…….” Bị nắm cổ nhấc lên không trung, Sơn cố gắng nói gấp.


 “Hử………….” King Kong ngạc nhiên thả thằng mập đang hôi mùi khai nước đái xuống, nhanh thế sao.


 “Khụ……..khụ………….tôi không biết chính xác nhưng mà có thể………..có thể thôi………..” Sơn vừa ho vừa nói, gã sợ nói sai thì kết cục là cái chết vì tội bịa đặt nên lúc nãy không dám nhưng mà theo tình hình là không nói cũng chết nên tốt nhất nói theo suy đoán, ít nhất còn giữ được cái mạng nhỏ vài ngày.
 “Nhanh………..” King Kong không kiên nhẫn gầm lên một tiếng, gã đã ngứa tay lắm rồi.


 “Vâng………..khụ………có thể đó là Long……..kẻ đã lật đổ Tài gần hai năm trước……..” Sơn run rẩy nói.


 “Sao mày cho đó là nó……….” King Kong nheo mắt lại hỏi, thằng này hồi đó nghe đàn em báo cáo thoáng qua một chút mà gã cũng hơi để ý vì nghe bảo nó cũng rất giỏi trong đánh nhau, tiếc rằng còn qua non nớt kinh nghiệm, nếu nó phòng bị và giết ngược lại Giang thì lão đại cũng để nó lên nắm quyền, chỉ một phép thử cỏn con mà nó không vượt qua được thì sao có thể lên làm đại ca được.


 “Có một thằng bán vé số đêm đó nhìn thấy hai bóng người rời đi từ cái hẻm nơi Song Sát bị giết, vì ban đêm và nhìn từ khá xa nên thằng đó chỉ nhận biết được một tên trong đó rất mập mạp……….mà……….Long có một thằng đàn em thân tín nhất cũng mập……..vụ này còn ờ quận 5…………cho nên tôi nghĩ……..” Sơn vừa nói vừa nhìn gương mặt lạnh tanh của King Kong trong lo sợ, gã sợ lập luận của mình làm hắn không hài lòng thì chắc gã lên đường uống rượu với Diêm Vương ngay tức khắc mất.
 “Hừ………..nghe bảo nó bị đâm trúng tim…………..nếu nó không chết mà còn trở về thì khá thú vị đấy…………hắc hắc…………..lâu rồi không có đối thủ………..”


 King Kong xoay người đi bỏ qua cho Sơn, gã cũng tin vào lập luận của hắn, giờ phải nhanh chóng tìm ra Long và chờ mong một trận đấu thú vị…….tất nhiên là nếu Long mạnh…………


 Nhìn bóng lưng gã khổng lồ cao hơn 2m cơ bắp cuồn cuộn rời đi mà Sơn thở phào, cũng may thái độ của hắn không chút nào ươn bướng hay ngổ ngáo mà thành thật khai báo nên được tha….. hắn tin thế….


 “Chút nữa phải mua 10 bó nhang về đốt cảm ơn ông bà trên trời phù hộ, à mà mua thêm vài hình nộm gái đẹp về đốt để mấy ông trên trời được ‘đổi gió’ nữa chứ……….phù……..” Sơn lẩm bẩm rồi thất thểu đi ra, thay cái quần đã tính tiếp.
 ………


 “…….lạc trôi giữa trời……….lạc trôi giữa đời……….” Trong một quán karaoke, Long cười khổ nhìn thằng mập đang quẫy nhiệt tình trước màn hình, không biết thằng nào đưa cái bài này ra để thằng mập hành hạ hắn nãy giờ, nó hát đi hát lại 5 lần mỗi một bài này rồi đấy, vừa hát vừa uốn éo như vũ công mới ghê.


 “Anh………uống chút gì đi………” Một em tiếp viên ngồi cạnh Long nũng nịu lên tiếng với hắn, nước da trắng sữa, mặt V-line xinh xắn, mũi cao, tóc dài…….cặp đùi căng…..ẻm là một trong những tiếp viên Vip nhất của quán được đưa tới phục vụ Long và mập.


 Nhìn em tiếp viên váy ngắn bên cạnh, Long thấy được cả cái quần chip màu đỏ bên trong mà hắn lại không chút cảm xúc, hắn bây giờ không có hứng thú với sex mà đến đây vì chiều lòng thằng mập, dù gì chỉ có nó là anh em mà hắn tin tưởng được.
 “…….Một lần nữa nào………” Thằng mập hát xong rồi lại nhìn em tiếp viên của mình ra hiệu cho bấm số bài Lạc Trôi một lần nữa làm Long đang uống ly bia phọt cả ra ngoài………….


 “Đẹch cụ…….” Thấy thằng mập hưng phấn quên đi mình, Long lẻn từ từ chuồn ra cửa hít không khí bên ngoài, từ sau thề không đi karaoke với thằng này nữa, mẹ nó ít nhất cũng để đại ca nó hát một bài chứ…….


 Đi giữa hành lang, Long suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo, Hoàng đã bước đầu ổn định cục diện ở quận 5 rồi, chỉ còn các mối làm ăn về ‘hàng trắng’ là chưa xong nhưng kho hàng của Thịnh đã nằm trong tay hắn nên cũng không lo lắm.


 “Sao…….mày nói gì………….” Đang chuẩn bị bước vào toa let thì Long bị tiếng nói của một gã bên trong thu hút, chắc lại bàn về em tiếp viên nào xinh, hàng ngon đây mà.
 “Hắc hắc…………tao nói lão Sơn Béo bị King Kong tới tìm………..nghe bảo là chuyện Song Sát bị người ta giết…………….”


 Long mở to mắt tỉnh người, hắn áp sát vào tường nghe cuộc đối thoại, King Kong hắn cũng có nghe qua, một gã cực kỳ nguy hiểm đấy, phen này Boss có lẽ đã nổi giận thật rồi.


 “Sao……….King Kong luôn à………….thế thì thằng nào gây ra chuyện này gặp xui rồi………….thế Sơn Béo có biết là ai làm không……..” Gã còn lại đáp.


 “Không………….tao cũng không biết………..nhưng mà King Kong đã ra hiệu cho đàn em ở các quận khác và cả trong quận 5 tìm một người…………..là một thằng đã biến mất gần hai năm trước………..việc này chỉ có bọn máu mặt trung thành với Boss là biết thôi……….”


 Giới xã hội đen không phải ai cũng trung thành với Boss, luôn có những kẻ không phục nhưng cam chịu vì thực lực không đủ, tuy nhiên số lượng thành viên trung thành với Boss tất nhiên lúc nào cũng rất nhiều vì ngu gì không dựa vào cái ô to lớn như thế để kiếm sống cơ chứ.
 “Hử………….thế sao mày biết………….đừng nói với tao là mày lên làm đại ca rồi đấy nhé……..haha…..” Thằng kia châm chọc bạn mình.


 “Hừ………………tao nghe đại ca tao nói trong lúc say rượu………………đợi đại ca tao về già thì tao sẽ lên thay………mịa……..” Thằng kia trừng mắt bạn mình.


 …….


 Bỏ qua cuộc nói chuyện tiếp theo, Long rời đi, không ngờ bọn chúng có thể biết được là hắn làm nhanh như thế, tính giải quyết dùm Hoàng vài thằng không phục để hắn nhanh chóng nắm bắt địa bàn mà xem ra không có nhiều thời gian.


 ……


 “Lạc trôi giữa đời……….Ôhhhhh Ôhhhhh………..” Thằng mập vẫn tiếp tục phiêu trong bài hát, bỏ qua hai em tiếp viên đã ngất xỉu vì ngộ độc âm nhạc đang nằm vất vưởng trên ghế, thật là khủng khiếp.


 “Lạc trôi mẹ gì nữa………mập………đi thôi……..” Long mở cửa hét to, không còn nhiều thời gian….
 “Cho em hát thêm một lần nữa……..” Thằng mập không chịu bỏ mic xuống cầu xin Long.


 “Đi………..nhanh……..” Long hắng giọng.


 “Một lần nữa thôi……….”


 “Đi……..”


 “Nửa bài nhé………..”


 “đ!t cụ……..có đi không…….”


 “Hai câu……hai câu thôi anh……….”


 “Mày ở đó mà hát luôn đi………..”


 “Ây………..Lạccccccc trôiiiiiiiiiiiiiiiiiiii” Thằng mập cố gắng hát hai từ cuối rồi chạy theo Long.



==================== Chương 36: Đụng độ (2) ====================

“Đừng………đừng mà…………..tha…………tha cho tôi………”


Trong một con hẻm nhỏ vắng người, một gã đàn ông ăn mặc bóng bẩy xịt nước hoa thơm phức nhưng mà giờ đây đang lết từng bừng bước ra phía sau, hai chân gã đã cong queo vì bị đập gãy một cách dã man, nếu có dân máu mặt ở đây thì chắc họ sẽ nhận ra gã lã một trong những kẻ có máu mặt ở quận 5, một trong những kẻ không phục mà vẫn chống đối ông trùm mới là Hoàng.


“Chết đi……………..bộp…….”


Không nhiều lời, một âm thanh lạnh lùng và bất nhân tính vang lên, thằng mập cầm cái búa gần năm chục cân đập thẳng vào mặt gã kết thúc cuộc đời của một tay giang hồ, đây là tên cuối cùng cần phải xử lí rồi, móc điện thoại ra, thằng mập nhắn tin tới điện thoại của Long.


…………


Tầng cao một khu chung cư cao cấp, trong căn phòng khách rộng rãi.




“Tít…….tít……….”


Âm báo tin nhắn vang lên, nhưng cạnh đó gã thanh niên vẫn còn ngồi thiền không nhúc nhích như đang đắm chìm vào trong tu luyện một thứ gì đó.


“Phù………phù…………”


Gần một tiếng sau, gã thanh niên mới thở dài vài hơi, mở đôi mắt lạnh lùng đầy sát khí ra mà bất cứ kẻ nào cũng phải rùng mình, gã chính là Long vừa mới tu luyện cảnh giới thứ hai đến tận cùng – Hóa Khí nhưng không biết khi nào mới chạm được tới tầng thứ siêu cấp Nhất Khí Kình – mình đồng da sắt.


“Rắc…..rắc…….” Gồng lực lên bàn tay, Long cảm nhận được lực lượng tập trung nhanh chóng lên bàn tay, một đấm vung ra chắc hẳn không dưới 500 cân, thật kinh khủng.


“King Kong sao………….” Long thì thầm, bây giờ hắn mong chờ cuộc gặp mặt với King Kong lắm rồi, bất cứ kẻ nào cũng có kiêu ngạo của bản thân, đặc biệt là các cao thủ




……


Sáng sớm, trong một quán phở là một tên khổng lồ đang húp từng bát phở như một tên quái vật, người ta dùng đũa, muỗng còn hắn thì trực tiếp cầm bát phở mà húp vào trong miệng, trên bàn của gã đã xếp một chồng cao ngất tô phở đã bị gã húp xong.


“Ực…..ực…….” Xung quanh đầy tiếng nuốt nước bọt vì chấn kinh, nhìn cơ bắp cuồn cuộn và độ đô con của gã thì không kẻ nào dám trêu chọc mặc dù cách gã ăn làm mọi người khó chịu vô cùng.


“……….Sụp………sụp………….bà chủ sao còn chưa đưa phở lên……….còn cái tô nào to hơn tí không ……… một tô có một xí thế này sao đủ ăn………..”


King Kong mở miệng nói ồm ồm ra ngoài khiến bà chủ hết hồn, hai chân run run, bà nhớ hôm nay trước khi bán đã thắp hương, cúng kiểng đầy đủ rồi cơ mà sao lại gặp sát tinh này tới chứ, gã muốn ăn bao nhiêu cũng được, ăn càng nhiều càng tốt nhưng mà cái gã kinh khủng này lại có một cái tật xấu……………đó là ăn không trả tiền…………….cứ thế ăn xong lại phủi đít, lau mỏ đi về mà không trả một đồng………………không ai dám đòi tiền gã cả vì có một lần chồng bà chạy theo đòi tiền thì hắn ‘lỡ quay tay’ trúng khiến ông gãy mấy cái xương liền phải nằm viện cả tháng trời………..chỉ là vung tay nhầm thôi mà………….bà chủ khóc không ra nước mắt không còn cách nào, tay chan nước vào bát phở để con giúp việc bưng lên………….thật là khổ……




……


Nửa tiếng sau, King Kong rời đi, vừa đi vừa ngậm cây tăm trên miệng ra vẻ thỏa mãn vô cùng, hắn đang suy nghĩ ngày mai nên ăn cái gì đây, dù sao ngày mai tới quán phở này nữa chắc nó đóng cửa mất, như thế gã lại mất mối ăn chùa ngon lành thì sao…………


Đang đi giữa đường, bỗng nhiên điện thoại gã rung rung làm gã bừng tĩnh trong suy nghĩ…..


“Alo…….thằng nào đấy……….”


“Dạ……em là Toa….”


“Mẹ nó…………tao quan tâm mày là thằng nào à………nói nhanh………..chuyện gì……..”


Thằng ở đầu dây bên kia đổ mồ hôi hột, rõ ràng hắn vừa hỏi mình là ai cơ mà, nhưng mà chịu thôi, người ta nắm đấm to cơ mà.


“Dạ………dạ…………em đã có thông tin về hai gã anh đang tìm……..”


“Sao………..bọn nó ở đâu…………” King Kong sáng mắt, mới ăn no, sức khỏe tràn đầy, nắm đấm lại ngứa ngáy lắm rồi, có bao cát thịt rất tốt.
“Tối nay bọn nó sẽ đến nhà kho cũ trên đường ………………”


“Được rồi………” King Kong tắt điện thoại, hai thằng chó đó làm gã phải chịu đến tối nữa, thôi vì để làm lão đại hài lòng nên gã đợi vậy……..bực mình, hắn bước về phòng tập gym chuẩn bị cho cuộc chiến tối nay…..


….


Đầu dây bên kia, tên mới gọi cho King Kong tắt điện thoại nhìn sang Hoàng bên cạnh, lúc nãy hắn nghe theo lệnh Hoàng gọi điện cho King Kong.


“Anh………..xong rồi………..tiếp theo phải làm gì……”


“Gửi tin đi tất cả giới máu mặt đất Sài Gòn…………….tối nay họ sẽ được thưởng thức một trong những trận đấu hay nhất, để cái tên ‘Sói’ bắt đầu vang danh ở cái thế giới này……” Hoàng rít một hơi thuốc nói, nhờ Long mà địa bàn quận 5 hắn đã nắm chắc trong lòng bàn tay, tuy bên ngoài có tin nghi ngờ hắn và Long có quan hệ nhưng không có bằng chứng thực tế, càng mờ ảo, càng mông lung càng khiến người ta sợ hãi, ai chả sợ đang ngủ buổi tối thì một sát thần đến đòi mạng.
…..


“Rì……..rì…….rì………….” Âm thanh bút xăm vang lên trong một căn phòng nhỏ chứa đầy vật liệu dùng để xăm hình, ngồi trên ghế là Long, phía sau lưng hắn là một hình xăm to lớn – là một đầu sói hung tàn thể hiện sự giận giữ và khát máu đến cùng cực.


Có lúc thằng mập hỏi Long sao không xăm rồng, xăm hổ, nó còn ngầu và bản thân con vật cũng mạnh hơn sói nhiều nhưng Long lựa chọn sói vì khác các con vật khác, sói mặc dù hung ác nhưng mà nó luôn luôn chiến đấu bảo vệ những kẻ thân yêu và quan trọng với cuộc đời mình, nó mặc dù phải chết cũng không lùi bước cũng như Long khát vọng sống, chiến đấu để có thể bảo vệ những người quan trong trọng cuộc đời gã.
“Xong rồi……..” Tên thợ xăm gác bút nhìn vào hình xăm trên lưng Long mà đổ mồ hôi, gã cũng không hiểu sao mình có thể làm ra một ‘kiệt tác’ như vậy nữa, sự hung tàn và khát vọng từ đôi mắt lạnh lùng kia làm gã cũng cảm thấy rùng mình, có lẽ đây cũng là hình xăm đẹp nhất mà trong đời hắn có thể tạo ra.


“Tốt……………đi thôi…………xoạt…….” Long đứng dậy, khí thể tỏa ra như muốn phá nát tất cả xung quanh mình, cuộc chiến tối nay gã muốn làm cho cái danh Sói của mình làm run sợ giới xã hội đen Sài thành……….


….


“Bộp…………..bộp………” King Kong bước từng bước nặng nề vào cái nhà kho cũ kĩ nhưng bên trong lại làm gã ngạc nhiên, bên trong nào có cũ kĩ chút nào, được trang hoàng lại sạch sẽ, hai bên còn là hai dãy ghế dựa đỏ chót, ở giữa là một khung sắt vuông rộng mỗi cạnh 4 mét như là sàn đấu vậy…..
“Đây……..đây là sao….” King Kong gãi đầu hỏi một tên canh cửa, không phải hai tên kia sẽ đến đây làm cái gì đó để gã tới chụp cổ sao, bây giờ nó như một võ đài sinh tử thế này…………


“King…….King Kong đại ca………..đây là mệnh lệnh của anh……….võ đài của anh và Sói được dựng lên để hai người có thể quyết chiến đây……..” Gã trung niên đứng canh gác nuốt nước miếng nói chuyện với con quái vật trước mặt mình, gã sợ trả lời không vừa lòng tên này thấy mình ngứa mắt quăng tay một cái thì mình cũng nát xương mất.


“Hử……….ta ra lệnh……..” Kinh Kong há hốc miệng ra nhìn thằng nhỏ bé trước mắt mình, gã không tin hắn dám nói dối, nhưng mà hắn ra lệnh khi nào, buổi sáng ăn chùa rồi về phòng tập luyện nào có ra lệnh gì đâu………….mà Sói là thằng méo nào hắn còn không biết.
“Ha ha………….Kinh Kong…………không ngờ anh nay lại cao hứng tổ chức cuộc đấu này………..em mạn phép dựa vào cuộc đấu này làm một vụ cá độ nhỏ để tất cả mọi người tham dự………….lợi nhuận thu được em xin gửi anh một nửa………anh thấy sao…….” Một gã trung niên với chùm râu dê và khuôn mặt gian xảo xuất hiện trước mặt Kinh Kong cung kính nói, gã là một trong những trùm cá độ ở Sài Gòn, hôm nay giới máu mặt gần như tập trung đầy đủ ở đây là cơ hội tốt sao có thể bỏ qua……….


“Lợi nhuận………..một nửa………” King Kong sáng mắt, quăng hết mọi nghi hoặc về cuộc quyết chiến này do ai tạo ra, dù sao hắn chỉ cần cho đối thủ tan xương nát thịt là được, quan tâm làm méo gì nhiều cho đau đầu…..


“Được…………nhớ một nửa đó…………..thiếu đồng nào ông cắt cu mày……” King Kong hừ lạnh cảnh báo tên râu dê làm gã run người………
“Vâng………..vâng…………anh yên tâm…………” Gã râu dê xoay người bước đi với nụ cười bỉ ổi, thằng ngu này biết mịa gì về làm ăn, tí nữa cho hắn một ít tiền lời là được rồi……..


Căn nhà kho ngay lập tức trở thanh một cái chợ cá cược, tỉ lệ cược cho Kinh Kong là 10 bồi 1 (đặt 10 ăn 1) còn tên ‘Sói’ nào đó là 1 bồi 20 (đặt 1 ăn 20) làm mọi người điên đảo, dù ai cũng tin vào Kinh Kong nhưng không thiếu kẻ tham làm, đặt 1 ăn 20 đấy, tuy nhiên nhiều kẻ dốc sạch tài sản mang theo đặt cho King Kong, dù sao thì ăn lại một phần 10 cũng ngon rồi……….


“Hừ……..” Sau màn, Long hừ lạnh vì tỉ lệ đặt cược xem hắn như là rác rưởi……….


“Hoàng……….dốc sạch tài sản đặt cho ta……………….” Long nói với Hoàng sau lưng mình làm gã sáng mắt, phải rồi chỉ cần Long thắng thì hắn sẽ trở thành giàu nứt vố đổ vách luôn…….nhanh chóng chạy tới chỗ gã râu dê, Hoàng thề dốc sạch tài sản kể cái quần xì lip trong người mình……….
0 giờ đêm……..trong nhà kho không còn chút âm thanh ồn ào, nhà cái cũng không nhận đặt cược nữa, ai ai cũng hướng mắt đến khung sắt chờ đợi trận quyết đấu bắt đầu, nhìn về hình thể thì đã có sự chênh lệnh to lớn rồi, một con khỉ đột cao hơn 2m cuồn cuộn cơ bắp và một tên thanh niên 1m8 thân hình rắn chắc.


“Hừ………..mày là thắng oắt con nào……….dám cùng tao đấu trận này………” Kinh Kong xì mũi coi khinh thằng thanh niên không sợ chết trước mắt mình, gã tin một đấm của mình cũng đủ kết thúc thằng này.


“Không phải mày tìm tao cả tuần nay sao…….” Long khẽ cười nhìn tên khổng lồ trước mắt mình, các múi cơ cuồn cuộn đủ biết thằng này khỏe cỡ nào, nhưng mà gã không sợ.



==================== Chương 37: Đụng độ (3) ====================

“Ra là mày…………..thằng oắt con làm lão đại bắt ta phải đích thân đi xử lí………” King Kong thoáng kinh ngạc nhưng mà nhanh chóng vui vừng, một công đôi việc, xử lí xong thằng này cầm đống tiền về ngủ ngon thì còn gì bằng nữa.


“Một câu oắt con……….hai câu oắt con………đêm nay tao sẽ hái cái đầu mày xuống làm banh chơi………. thằng khỉ đột chết tiệt này………” Long khinh bỉ nói với Kinh Kong, tên này vẫn xem thường đối thủ như thế, không biết sao hắn có thể leo lên vị trí đó được.


“Oắt con…………dám gọi bố là khỉ đột…………..DCM mày chết đi……..” Kinh Kong nổi dận, vận sức bước tới như núi đổ.


“Ầm……………. Bốp………..Rầm………..” Cả sàn đấu rung rinh dưới bước chân của Kinh Kong, gã tung nắm đấm cực mạnh hướng về phía đầu của Long như muốn làm đầu hắn vỡ tung dưới cú đấm này.




“Khỉ đột………mạnh đấy…………nhưng mà hơi chậm………” Long không dám coi thường sức lực thằng này, hắn gập người cúi xuống né cú đấm của gã rồi vận lực vào tay đánh vào bụng hắn một đấm…..


“Rắc………rắc………” King Kong đấm hụt nhưng mà cú đấm quá mạnh làm hàng rào thép bị xuyên thủng một lỗ làm mọi người hít sâu một hơi, thằng này sức lực quá kinh khủng.


“Bộp…….” Long đấm trúng bụng Kinh Kong nhưng chỉ làm hắn lắc lư người một chút như xem thường cú đấm vừa rồi.


“Gãi ngứa cho tao hả thằng oắt con…………..” Kinh Kong nhếch mép coi thường, hắn lên gối nhắm thằng vào người Long phía dưới.


“Hừ………..” Long cũng hơi bất ngờ vì cú đấm của mình không thể làm gì được thằng này, phải biết một đấm của hắn có thể xuyên qua tường đấy………….nhưng mà lúc này cái gối khổng lồ đang rít gió tiến tới làm hắn phải tập trung.




“Bộp………….hấp………….hừ……..hừ……….” Long đan tay lại trước bụng đón cú lên gối như trâu húc của Kinh Kong, để phân tán lực hắn mượn thế bay ngược ra phía sau, mặc dù thế lực phản chấn quá lớn làm hắn thổ huyết bị nội thương.


“Haha…………chỉ mới đòn thứ hai mà đã thế còn dám lên đây quyết đấu……..” Kinh Kong cười to, mặc dù hai đòn không giết được thằng này làm hắn trái ý muốn nhưng mà dù sao thế cũng tốt, làm nóng người không tệ. Trên khán đài, những kẻ đặt cược vào ‘Sói’ cũng xanh mặt lắc đầu, nhìn Long máu tràn khóe miệng mà bọn chúng tiếc hận vì quá tham mà đặt nhầm cửa.


“Phù…….phù……” Long cố gắng vận khí ở ngực để bình ổn khí huyết trong người, King Kong coi khinh hắn nên cho hắn thở dốc vài hơi nếu không hắn cũng không thể dễ dàng trở lại bình thường được.




Nheo mắt nhìn con quái vật phía trước, Long biết dùng sức không được, nhìn cả người múi thịt cuồn cuộn Long nhận thấy chỉ còn hai chỗ có thể tấn công là hạ bộ và đôi mắt, hạ bộ có thể luyện nhưng mà đôi mắt thì không thể, hắn tin tưởng như vậy nên mục tiêu của hắn là đôi mắt của Kinh Kong.


“Mẹ nó……………..khỉ đột………..dám coi khinh bố……” Long quát lên một tiếng rồi xông tới làm Kinh Kong cười lạnh một tiếng, hắn cúi người xuống, xông tới như trâu húc muốn húc văng Long một cách thô bạo nhất, đây là đòn mà những kẻ trâu bò như hắn mới dám xài vì toàn bộ cơ thể đều phơi bày ra ngoài.


“Hấp………..” Long dậm chân nhảy lên cao né đòn húc của King Kong, xoay một vòng lớn trên không trung rồi biến thế tay phải thành một đòn chỏ cực mạnh vận dụng hóa khí vào đầu Kinh Kong phía dưới…….
“Rầm…………Bốp” Âm thanh va chạm rợn người vang lên, toàn bộ khung sắt biến dáng vì cú húc của Kinh Kong nhưng mà ngay lúc hắn chưa kịp xoay người thì một cú chỏ cực mạnh của Long đã nện xuống đầu hắn…..


“Hừ……..” King Kong cắn răng, mặc dù cơ thể mạnh mẽ nhưng mà đòn chỏ vừa rồi làm đầu hắn đau kinh khủng, chưa đến mức chết nhưng mà cơn đau cũng cực kì thống khổ, hắn xoay người lại theo bản năng.


Biết không thể hạ được gã, Long không dừng lại, đòn chỏ vừa xong thì hạ người ôm lấy hông Kinh Kong tập trung lực ra một đòn đầu gối vào mắt Kinh Kong lúc này đang choáng váng.


“Bốp………Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa” Tiếng hét thảm kinh khủng vang lên làm mọi người trong nhà kho run người, bên trong lồng, Kinh Kong ôm mắt quay cuồng, một bên mắt hắn đã bị hủy, đòn gối của Long như làm mắt hắn nổ tung bên trong, cơn đau làm hắn không thể nào chịu nổi muốn điên lên.
Lúc này đây trong truyện, trong phim điện ảnh thì nhân vật chính sẽ dừng tay rồi đợi kẻ thù khôi phục một ít sức lực liều chết để rồi nhân vật chính kết liễu thì ở đây không, chiến sinh tử sẽ không dừng lại khi đối thủ chưa ngã xuống, Long vạn dụng Hóa Khí tập trung toàn bộ vào hai cùi chỏ.


“Hấp………….chết đi khỉ đột……….” Long dậm chân bay lên cao, quặp chân nơi cổ King Kong ngồi chểm chệ trên vai gã để mặc gã đang quay cuồng.


“Bốp………….bốp………..rắc………rộp………..bốp………..bốp…………bốp………..”


Hàng loạt cú cùi chỏ giáng xuống làm mọi người trợn tròn mắt, ban đầu còn không có gì nhưng về sau xương sọ chịu không nổi đến nỗi lõm vào, não trắng bay tung tóe làm mọi người buồn nôn kinh khủng.


Kinh Kong lúc này triệt để hỏng rồi, hắn đau không chịu thấu, hắn mệt mỏi, hắn muốn ngủ……..một giấc ngủ dài…..
“Rầm…………….” Một thân hình khổng lồ ngả xuống, một trong tam hùng cứ thể không cam lòng bỏ mình trên sàn đấu.


Im lặng, im lặng đến tuyệt đối, tất cả nín thở nhìn vào thân hình tên thanh niên đang đứng sừng sững trên võ đài, gã vừa giết một tam hùng đấy, cách giết người lạnh lùng và tàn bạo kia đã in sâu vào trong óc những tay anh chị ngồi đây làm ngay cả tâm hồn họ run rẩy.


“Hắc hắc………một trong tam hùng – King Kong đã bị anh Sói hạ…………anh Sói có vài lời nói với mọi người……..” Thằng mập không biết từ đâu lên tiếng phá vỡ sự im lặng trong căn nhà kho, hắn tay cầm micro đưa tới cho Long.


“Haha……………xin chào toàn thể anh chị ngồi đây……….có thể có người biết tôi…………nhưng mà đại đa số chắc hẳn chưa biết tôi là ai………….haha………..tôi là Sói……….mọi người có thể gọi tôi như vậy…………… hôm nay tôi có việc cần thông báo……………….từ nay quận 5 quận 10 và quận 11 toàn bộ lợi nhuận làm ăn có tôi một phần………….haha…………mọi người tính sao……”
Tất cả mọi người hít sâu một hơi, hai quận lớn trung tâm, còn gần quận 1 mà hắn vừa mở miệng ra đã đòi một phần lợi nhuận quả thật quả mức mồm to, thực lực cao đến đâu nhưng hắn cũng chỉ có một người nha.


“E hèm………………tôi nói này Sói…………cậu cũng biết ở đây mọi người kiếm ăn………..dưới tay hàng trăm, hàng nghìn đàn em…………..cậu chỉ có một mình mà đòi một phần lợi nhuận có chút quá mức đấy………” Một lão già gương mặt sắc lạnh lên tiếng nói, lấy được sự đồng tình của mọi người xung quanh.


“Vậy sao…………” Long cúi đầu im lặng làm mọi người hả hê, ngồi đây toàn tay anh chị kinh nghiệm đầy mình, nào dễ nôn ra lợi nhuận cho một thằng oắt con như cậu được, dù tràng đẫm máu vừa nãy cũng làm họ sợ hãi không ít.


“Vậy thì……………phải chết……….” Long gầm lên một tiếng, hóa khí tập trung toàn bộ khí lực ở cánh tay cung mạnh cái micro trong tay tới lão già vừa lên tiếng như một cây lao xẹt trong không khí làm mọi người trợn mắt nhưng không ai kịp phản ứng.
“Bốp………….mày……….” Cây micro với lực cực mạnh xuyên thẳng qua đầu lão già làm gã nhanh chóng quy tiên, khi chết vẫn trợn tròn trắng mắt nhìn tên thanh niên đang đứng giữa sàn đấu với nụ cười lạnh lùng.


“Còn ai phản đối nữa không?” Long quét mắt toàn bộ những người đang ngồi hai bên khán đài với ý tứ uy hiếp làm không ai dám lên tiếng, đặc biệt là những kẻ có máu mặt ở quận 10 và 11 im thin thít, kết cục của lão già kia làm bọn họ không dám phản đối.


“Không ai lên tiếng là đồng ý…………..nếu sau này ai dám không nôn tiền ra thì kết cục của hắn đủ thảm đấy………….sẽ rất……rất thảm…………” Long nói xong cùng với thằng mập đi ra sau, đến khi hắn đã khuất bóng mọi người mới dảm thở đều….


“Ai……….ai nói cho tôi biết là tên này từ đâu ra không…..” Một tên bụng phệ rút cái khăn ra lau mồ hôi trên đang tuôn ra như mưa khắp người, quá kinh khủng rồi, cứ như sứ giả địa ngục mới đi qua vậy.
“Hừ………….dù nó là ai tôi không tin nó dám bá đạo đến thế…….” Một ả đàn bà ăn mặt diêm dúa nói chuyện làm mọi người sững sờ, cũng có người cũng cho là đúng theo mụ, có vài người thông minh thì đang tìm cách liên lạc với ‘Sói’, họ tin rằng hắn có khả năng sẽ sáng tạo ra một thời đại mới.


………….


Một tháng sau, ở phòng Vip một club sang trọng quận 11 lúc này tiếng nhạc xập xình vang lên nhưng mà những người trong căn phòng không còn thưởng thức được vì tất cả……………là người chết……….


Mụ đàn bà lúc trước cổ xúy phong trào chống đối lại lệnh của ‘Sói’ lúc này nằm dưới sàn, hai mắt trợn trừng, đầu vẹo sang một bên vì bị vặn gãy bởi một bàn tay cực khỏe. Xa xa trên bước tường là một dòng chữ bằng máu của chinh mụ.


“Sói”


Ba chữ một từ đã trở thành cơn ác mộng của giới giang hồ ba quận, không ai nghe thấy từ này mà không run lên, những kẻ chống đối đều bị giết trong bóng tối, kẻ địch ngoài sáng còn có thể phòng còn kẻ địch trong bóng tối mới là đáng sợ, không biết chúng lúc nào đến đòi mạng mình, vì thế ai ai cũng tự nguyện phân một phần lợi nhuận ra đưa cho ‘Sói’, thậm chí có kẻ còn nộp trước mấy ngày cho bớt lo.
……


“Rầm………….rầm……….” Một cái bàn nát vụt bởi một cú đập cực mạnh của một gã đàn ông, nhìn khuôn mặt hắn người ta muốn lạnh gáy vì hai cái răng nanh của gã không như bình thường mà dài ra như răng thú, gã chính là Dracula – đứng đầu Tam Hùng.


“Bình tĩnh đi…………..lão đại chưa có chỉ thị sao ?….” Bên cạnh đó một tên khác hơi to con ngồi cạnh Dracula nói, sát cạnh hắn là một cái búa đầy gai như muốn đòi mạng người, gã là tên còn lại trong Tam Hùng – Thor.


“Chưa………….Siêu Boss cho gọi Ngũ đại cao thủ về làm gì đó…..bây giờ vẫn chưa liên lạc với lão đại…..” Dracula nói với giọng bực tức, thân là người chịu trách nhiệm hắn không dám đi tìm Sói báo thù vì sợ mình bị thương hay chết đi thì không ai không chế cục diện hiện nay, thằng Thor thì không có đảm lượng đó……… lão đại trước khi đi cũng quá tự tin với năng lực của Kinh Kong mà không ngờ hắn sẽ bị đối phương giết chết……..giờ thì không có cách nào ngoài cố gắng trấn an đám đàn em thân tín đợi lão đại về.
“Hừ………..tôi sẽ đi tìm thằng Sói đó………..” Thor bực mình cầm búa bước ra ngoài, trái với vẻ bình tĩnh khi nãy là một dòng máu cuồng chiến đang sôi sục trong người gã, đã lâu rồi gã không có một trận chiến đúng nghĩa.


Nhìn Thor rời đi mà Dracula nhíu mày, hắn biết Thor cực mạnh, không phải dạng cơ bắp phát triển nhưng đầu óc ngu si như King Kong nhưng mà hắn có cảm tưởng Sói không đơn giản chút nào, hắn nhất định phải xem trực tiếp cuộc chiến này.



==================== Chương 38: Đấu Trường ====================

Nhà thờ Vịnh Xuân nằm tọa lạc trên một con đường khá vắng lặng ở quận 11, mặc dù vắng thế nhưng mà điều kì lạ là ngày nào nhà thờ cũng tổ chức lễ, người đi lễ lại đông đến nỗi mà khiến người dân quanh vùng phải tròn mắt vì toàn những chiếc xe sang trọng và đắt tiền, nào thì Mercedes, Camry…..đến ngay cả Limusine cũng đến nốt……..


 Có người hiếu kì nên cũng đến giờ đi lễ thì đến thử xem có gì đặc biệt không nhưng mà lại bị chặn bên ngoài từ vòng gửi xe vì ‘không có thẻ’, muốn đi lễ còn phải có thẻ? Nghe có vẻ phi lí nhưng mà ở đây nó lại trở thành điều bắt buộc, không có thẻ thì không được vào, thẻ còn là loại thẻ từ qua máy quét đàng hoàng chứ không phải mấy cái thẻ giấy làm giả trong một nốt nhạc được, thế nên nhà thờ Vịnh Xuân trở thành một trong những điều bí ẩn nhất đối với những con người quanh vùng.




 ….


 “Rào………..rào…………”


 Hôm nay Sài Gòn mưa, mưa như trút nước, ông trời như muốn nhấn chìm mảnh đất này trong biển nước, ai cũng cố gắng nép vào chỗ nào đó trú tạm vì mưa quá to nhưng mà những chiếc xe 2 bánh, 4 bánh vẫn nối nhau đi lễ nhà thờ, quả thật là những con chiên ngoan đạo đến nỗi nếu Tòa Thánh Vatican biết được có khi còn trao cho những con người này tấm huy chương danh dự ấy chứ.


 “Kít……..” Một chiếc 4 bánh rà tới nhanh chóng dừng lại trước cổng vào nhà thờ, tên tài xế bước xuống xe vội vã cầm theo chiếc dù to che cho ông bà chủ bước vào trong, ai nấy mặt mày cũng phấn khởi, hưng phấn như sắp được đi đánh bạc vậy, mà quả thật là đánh bạc thật.


 Men theo đại sảnh rộng rãi được trang trí theo họa tiết phương tây, khách quét thẻ rồi được nhân viên dẫn tới thang máy, đâu còn những hàng ghế dài để người ta ngồi nghe cha xứ giảng đạo mà thay vào đó là một quảng trường rộng với những màn hình đếm ngược giờ to lớn như báo hiệu cho một sự kiện gì đó sắp diễn ra, nhìn vào đồng hồ đếm ngược còn khoảng mười mấy phút mà bước chân của các quý ông, quý bà lại trở nên vội vã hơn.




 Đến cửa thang máy sau khi đi qua cổng quét kim loại, người ta sẽ được đưa vào bên trong một buồng thang máy to lớn sức chứa đến hơn 20 người có dư, hai gã đàn ông to cao cầm khẩu AK vắt ngang đứng bên trong lạnh lùng khiến người mới đầu sợ đến té đái nhưng mà lúc này họ vẫn thoải mái trò chuyện vui vẻ đường như đã quá quen với cảnh này.


 “Ting……..”


 Sau vài phút đi xuống lòng đất, thang máy mở cửa hé lộ một thế giới hoàn toàn khác dưới mặt đất, thật bất ngờ khi đây có thể là một thế giới riêng dưới lòng đất, diện tích rộng đến bằng cả một sân bóng đá, ở giữa là 3 khung sắt khổng lồ được bao đầy dây thép gai xung quanh, người ta gọi nơi đây là Đấu Trường.


 Không ai biết Đấu Trường là của ai có điều chắc hẳn không phải của Siêu Boss, nó đã tồn tại trước cả khi Siêu Boss thống nhất xã hội đen đất Việt, Hoa Hồng Đen cũng không bao giờ quản chuyện ở đây, nó cứ thế, tồn tại từ ngày này qua ngày khác bỏ mặc những đấu đá lẫn nhau ở bên ngoài, đã bước chân vào đây thì phải tuân thủ luật lệ đặt ra, chưa từng ai dám khiêu khích quyền uy của Đấu Trường.




 “Anh……..đông ghê nhỉ………” Thằng mập tròn mắt nhìn xung quanh rồi nói với Long, hôm nay Hoàng dẫn hai người đi Đấu Trường sau khi ăn được một quả đậm trong lần cá cược trước, trả đủ 9 triệu đô để có thể có 3 vé bước vào đây Hoàng tiếc đứt ruột nhưng mà không sao, số tiền này để đảm bảo và sẽ được trả lại nếu khách trả lại vé, hôm nay 3 người đi tham quan lần đầu cho biết.


 “Ừ………toàn nhà giàu đấy………” Long cũng bất ngờ vì bên trong các quý ông quý bà với những bộ cánh đắt tiền đi tới đi lui liên tục, có người mặt vui vẻ, lại có người mặt đăm chiêu suy nghĩ nhìn cái bảng tỉ lệ đặt cược và thông tin đấu sĩ.


 “200……….đặt 200 cho số 207……..”


 “Để tôi trước…………….300 cho số 184”


 “Tôi trước……”


 “Tránh ra…………”
 Âm thanh âm ĩ từ các cửa đặt cá độ, ai cũng muốn chen chúc nhau đặt cược vì trận đấu chỉ còn 5 phút nữa là bắt đầu, Long hướng ánh mắt lên sàn đầu nơi hai cánh cửa sắp mở ra để đấu sĩ bước ra ngoài, trong tưởng tượng của hắn chắc là vai u thịt bắp các loại.


 “Cạch…………cạch……….” Hai cánh cửa mở cùng một lúc khiến mọi người tập trung ánh mắt, bước ra từ cánh cửa bên trái là một gã mập lùn, da ngăm đen, đầu tróc lóc đang nhe hàm răng vàng nham nhở ra cười một nụ cười khát máu man rợ, trên tay gã là một cây gậy kiểu gậy bóng chày nhưng mà bao quanh là những chiếc đinh sắt nhọn hoắc…..


 “Ồhhhhh……….” Âm thanh bất ngờ vang lên, ai cũng khá sốc khi từ cánh cửa bên phải bước ra là hai thanh niên còn khá trẻ, nhìn qua có lẽ là hai anh em vì gương mặt khá giống nhau, thằng đi trước còn đỡ, còn có da có thịt, còn thằng phía sau thì gầy trơ xương, gương mặt hốc hác, người run run nhìn vào lão mập lùn đối diện sợ hãi, trên tay hai đứa là hai con dao dài tầm 5 phân sắc bén.
 “Được rồi…………trận đấu thứ nhất của ngày hôm nay bắt đầu, từ giờ không nhận đặt cược nữa, số 207 và số 185 chuẩn bị…..” Một gã đàn ông cất giọng lạnh lùng, có lẽ là trọng tài.


 “Anh…….anh…….em sợ…….” Thằng nhóc gầy ôm chặc cánh tay của anh nó đang đứng phía trước, hai hàm răng cạp cạp vào nhau vì sợ.


 “Yôsuê……có anh đây……….bình tĩnh lại đi em…….” Thằng anh cố gắng trấn an đứa em mình, hắn nhìn gã mập lùn chằm chằm vì sợ hắn sẽ ra tay trước, mặc dù cũng rất sợ nhưng mà nghĩ đến đứa em mình mà hắn cố gắng giữ bình tĩnh.


 “……..thế này là sao………..ép buộc sao…..” Long sững sờ nhìn cặp anh em trong khung sắt, nhìn qua thì đủ biết là hai đứa làm gì có khả năng đấu với gã mập kia, nghe tên có vẻ là thuộc về dân tộc thiểu số.
 “Hắc hắc……….cậu thanh niên lần đầu tới đây sao…….” Bên cạnh Long một ông già nghe thấy Long lẩm bẩm cười nói, đa số ai vào đây lần đầu tiên cũng bất ngờ như cậu thanh niên này.


 “A……..vâng………..trận đấu này là sao hả bác…….” Long lễ phép nói, dù sao hắn cũng không phải loại mất dạy vô giáo dục.


 “Trận đầu tiên khởi động thì chỉ có vậy………….là cặp đấu của những người mới………….kẻ nào thắng thì sẽ được bồi dưỡng để trở thành ‘đấu sĩ’ đi tới những trấn đấu sau….” Lão già giải thích sơ qua một lần.


 “A………nhưng mà cháu thấy hai thằng kia hình như run sợ nào có giống với đấu sĩ đâu……..” Long khó hiểu.


 “Haha………….tất nhiên………….ngoài một vài kẻ khát máu tự nguyện làm đấu sĩ của đấu trường này để thỏa mãn sự tàn bạo của bản thân thì những kẻ còn lại là những kẻ nợ nần, nghiện ngập….. chúng không còn cách nào ngoài việc bán bản thân cho Đấu trường này…….” Lão già híp mắt liếc qua Long, cậu nhóc này còn ngây thơ quá…..chắc là cậu ấm nhà giàu nào……….sao có thể hiểu được cuộc sống khắc nghiệt ngoài kia chứ…………
 “Nói vậy họ chẳng khác nào nô lệ từ xưa……….” Long há hốc mồm vì ngạc nhiên.


 “Có thể coi như vậy………………mạng sống của chúng khi bán mình vào đây đã không do chúng quyết định nữa rồi………..nghe bảo chúng phải uống một thứ thuốc độc kinh khủng………nếu không có thuốc cầm lại hàng ngày thì chúng sẽ phải chịu dằn vặt còn hơn cả chết đi……………” Lão già nói nhỏ với Long như sợ ai nghe thấy…


 “Oách……….kinh khủng vậy sao…….” Long nhìn hai thân ảnh gầy nhom trong lồng mà tự nhiên cảm thấy cuộc đời mình vẫn còn hạnh phúc chán so với chúng, hắn có người giúp, có người cưu mang còn hai đứa kia thì ngay cả mạng sống của mình cũng không nắm trong tay nữa.


 “Bắt đầu……..” Gã trọng tài lên tiếng báo hiệu cuộc đấu bắt đầu làm Long tỉnh lại trong bao suy nghĩ vẩn vơ.
 ……….


 “Haha……….không ngờ mình may mắn thế……….trận đầu gặp hai thằng nhóc hỉ mủi chưa sạch……….nhóc con………….lại đây nhận cái chết…………” Gã mập lùn cười khinh bỉ nhìn hai thằng nhóc con trước mặt mình, gã vì cờ bạc, bán hết nhà cửa tới cả vợ con rồi bán luôn cả bản thân mình vào nơi này……………


 “Anh……….anh……….” Yôsuê cầm con dao run run hoảng sợ run bắn người vì tiếng lão mập, nhìn những khuôn mặt xa lạ xung quanh mà nó hoảng quá nhắm tịt mắt lại, hy vọng anh nó – Yôsep sẽ giúp nó.


 “Bám chặc anh………” Yôsep không thể vỗ về em mình được chỉ có thể an ủi bằng 1 câu nói, nó đã sớm trưởng thành so với tuổi của mình và là một đứa thông minh nên hiểu rằng bây giờ mình phải tập trung cho trấn đấu vì mạng sống của hai anh em.
 “Hắc hắc…………đừng khóc nữa………..để ta kết thúc cuộc đời đau khổ của hai đứa đi…….” Lão mập cầm cây gậy xông tới vụt nhắm vào đầu Yôsep. Đừng tưởng ai cũng có thể lên đây đấu, các ‘đấu sĩ’ dù là trận đầu tiên cũng phải có tư cách tham dự mới được, lão mập này trước đây làm rẫy cực khỏe, ngày cuốc liền mấy sào đất như không, cú vụt của gã cực mạnh chứ không đùa.


 Yôsep bên kia cũng có năng lực của bản thân, năng lực của hắn là nhanh nhẹn, đẩy nhẹ thằng em ra phía sau, Yôsep lách mình khỏi cú vụt của lão mập, hắn cầm con dao chém ngang nhắm vào bụng gã.


 “Rầm…………….hắc………..” Cây gậy đập hụt vào sàn đấu một tiếng rõ to làm mọi người hưng phấn, lão mập cười khỉnh đẩy cây gậy trong tay ra đỡ cú chém của Yôsep, thật ra mục tiêu chính của gã là đứa em Yôsuê cơ, chỉ cần hạ thằng em thì thằng anh sẽ nổi điên hoặc sợ hãi, lúc ấy thì hắn sẽ kêt liễu nó nhẹ nhàng hơn, gã cũng là người có đầu óc đấy. Thừa cơ Yôsuê tách ra khỏi Yôsep, lão mập tung một cú đá vào người nó với nụ cười trên môi, nó còn đang sợ đến nổi nhắm tịt mắt đứng một chỗ thì chết chắc rồi, lão còn chẳng buồn nhìn nó mà tập trung sợ Yôsep đánh lén.
 Nhưng……….


 “Vù………..phập…………….” Âm thanh da thịt bị đâm vào vang lên làm mọi người trợn tròn mắt, ở trên ngực trái lão mập, một con dao cắm ở ngay vị trí trái tim đến lút cán , mọi người nhìn lại Yôsuê, thằng nhóc tưởng chừng ăn cú đá trời giáng của lão mập rồi đi đời nhà ma thì đang nở một nụ cười mỉm với anh mình nào còn vẻ sợ hãi ban nãy.


 “Mày………..mày……..” Lão mập khuỵa xuống, sức sống trong cơ thể trôi qua nhanh đến mức lão không kịp cảm thấy đau đớn, đến chết lão cũng không ngờ thằng nhóc khi nãy còn run cầm cập đứng sau lưng anh trai mình lại là một kẻ giết người máu lạnh như vậy.


 “Haizzzzzzz……..kết thúc nhanh quá…………thằng mập ngu ngốc…………” Lão già cạnh Long than khẽ một tiếng rồi xé tấm vé trên tay đi, chắc hẳn lão đặt cược cho gã mập rồi……..
 “Mẹ nó……… thằng mập ngu này…….”


 “Móa nó………200 của bố……….”


 “Haha…………..ta biết cặp anh em này sẽ thắng mà……….”


 “Hô hô……..”


 Âm thanh kẻ vui người buồn đan xen nhau, nhiều kẻ tiếc hận chà đạp tấm vé đặt cược của bản thân, ở đây giá đặt cược thấp nhất là 50 triệu, không có giới hạn cao nhất nên các đại gia cứ dốc hết bao nhiêu cũng được.


 Long không quan tâm, hắn nhìn cặp anh em đang vui mừng ôm nhau trong khung sắt cảm thấy khá hứng thú, một đứa tốc độ và một đứa phóng dao cực chuẩn, đặc biệt là có che mắt đối thủ cực kì tinh vi, chỉ cần huấn luyện tăng sức mạnh và vận dụng năng lực bản thân thật tốt thì sẽ trở thành những trợ thủ đắc lực cho hắn.


 “Bác…………….có cách nào để chuộc ‘đấu sĩ’ không?……..” Long kéo tay lão già bên cạnh hỏi làm lão trợn mắt.
 “Không có cách nào đâu………………”


 “Vậy sao……..” Long hơi khó chịu trong người…..


 “À mà thật ra có một cách………….không biết cậu dám không thôi………haha” Lão già dường như nhớ được một cái gì đó nên nói với Long, từ khi thành lập đến giờ chưa có ai thực hiện nên lão suýt quên mất.


 “Có sao………nói cho cháu nghe xem………” Long hứng thú kéo lão già đến dãy bàn đằng xa bàn chuyện….



==================== Chương 39: Bước đầu khiêu chiến (1) ====================

“Rầm………….rắc………rắc………..” Trong lống sắt bây giờ là hai đấu sĩ đang lao vào nhau như hai con trâu húc, khác hẳn trận đấu đầu tiên, hai đấu sĩ bây giờ đều thể hiện đều là võ sĩ chuyên nghiệp, các ngón ra đòn và đỡ đòn đều rất có nghề.


“Bộp…………….hự……………..rầm……………rầm……….” Một tên cường tráng mình trần chịu một cú đấm vào bụng để chụp lấy tay đối thủ áp sát làm một động tác vật ngược lại cực đẹp mắt…….


Long nhìn trận đấu trong lồng sắt trong bao tính toán, võ sĩ ở đây được chia làm 5 cấp độ, từ Sơ Cấp như tên mập lùn và hai thằng nhóc khi nãy cho đến cấp 5 – Hủy Diệt, chỉ cần một lần khiêu chiến thắng một Hủy Diệt là có thể chọn phần thưởng từ Đấu Trường, có thể là tiền hoặc chính một trong những đấu sĩ của Đấu Trường.




Theo như quy định được đưa ra là thế nhưng mà từ xưa đến nay chưa một ai làm vì đơn giản, có mạng mới xài tiền được, muốn khiêu chiến Hủy Diệt cần phải đi từ dưới lên, đó là từ Sơ cấp – Trung cấp – Cao cấp – Ciêu cấp phải thắng hết đối thủ mới có tư cách gặp Hủy Diệt.


“Anh……………đẹp quá…………oaaaaa” Tự nhiên thằng mập reo lên làm Long đang chìm trong suy nghĩ bừng tỉnh, mịa nó thằng vô tích sự này không có việc gì làm sao. Nhưng mà mỹ nữ thì không nhìn không phải đàn ông, vì thế hắn cũng đưa tầm mắt theo hướng nhìn của thằng mập.


“Đâu………….ai đẹp……………thấy méo đâu……….” Long nghi hoặc hỏi thằng mập, theo hướng nhìn thấy em nào xinh đâu ta, toàn mấy bà xồn xồn tuổi xế chiều mà.


“Kìa kìa………….trời ơi……………em chưa bao giờ thấy ai đẹp như vậy……….” Thằng mập hưng phấn đến độ chảy cả nước dãi ra khiến Long rùng mình, hắn cố gắng căng mắt ra nhìn một lần nữa đến lúc xác định được đối tượng của thằng mập mà suýt nôn vì kinh khủng.




Đằng xa xa, ở cái bàn chứa đồ ăn nhẹ cho khách đang có một con heo đang không ngừng với tay lấy thức ăn nhét vào cái miệng to của mình, miệng còn nhồm nhoàng thức ăn, tay vẫn liên tục cướp bóc thức ăn trên bàn như sợ ai lấy mất, thân hình đầy mỡ rung rung làm người ta sợ hãi.


“Mĩ nhân của mày đó hả……” Long tím mặt gằn giọng với thằng mập nhưng mà nó nào có để ý thằng anh mình sắp tức điên, đối với thằng mập ả kia chính là mỹ nhân đẹp nhất.


“Chứ còn gì nữa……………lần này anh không được tranh với em đâu đó………” Thằng mập sợ Long tranh nên dành nói trước, hừ…….mỹ nhân này hắn nhất quyết không chia sẽ với ai cả.


“Bốp………..bốp…………..này thì mỹ nhân…………..này thì tranh này……………đậu xanh mày…………” Long gào lên rồi cốc đầu thằng mập liên tục đến nỗi nó đau quá la oái oái chạy như ma đuổi, quá oan uổng rồi, đại ca mà ngay cả gái của đàn em cũng tranh……….huhu, đến giờ thằng mập vẫn chưa hiểu sao bị đánh, thật là ….zzz……..




………….


“Sao……..cậu muốn báo danh khiêu chiến………” Gã đàn ông trung niên đang ngáp ngủ trong khu ‘báo danh đấu sĩ’ thì giật bắn người khi Long mở lời, hắn ở đây chịu trách nhiệm ghi danh cho những người tự nguyện làm đấu sĩ – đa số là những kẻ tâm thần hiếu sát hay tội phạm truy nã, không ngờ hôm nay lại có một thanh niên nhìn qua dáng dấp cao ráo đẹp trai, ăn mặc sang trọng như vậy đến báo danh.


“Vâng…………tôi muốn khiêu chiến chứ không phải trở thành đấu sĩ………” Long âm trầm nói.


“Quát đờ heo……………..ý cậu là luật khiêu chiến nhận phần thưởng?…..” Gã đàn ông hốc mồm đến nổi nếu thằng mập có đút bàn tay vào chắc cũng vừa cái miệng hắn luôn quá.


“Đúng…….” Long trả lợi gọn ghẽ.


“Ực……..ực………đợi tui báo lên trên đã…….” Gã đàn ông nuốt nước bọt cái ực rồi nhanh chóng nhấc điện thoại lên báo lên cấp trên, từ xưa đến nay hắn chưa gặp tình huống này bao giờ……
…..


“Vâng…………vâng………….vâng………..kịch” Để điện thoại xuống, gã đàn ông nhìn Long một cái thật sâu rồi mở miệng nói.


“Được………..bên trên đã đồng ý………đã lâu rồi Đấu Trường chưa có cái gì đặc sắc khiến mọi người hưng phấn cả……….cậu điền thông tin vào phiếu này đi………….tuần sau thứ hai – trận đầu tiên – cậu và Sơ cấp, ở đây có thông tin về Sơ cấp sẽ đối đầu với cậu………” Gã đàn ông đưa cho Long hai tờ giấy rồi nói.


“Không cần……….có thể ngày đó cho tôi khiêu chiên với luôn cả Trung cấp không” Long điền xong phiếu thông tin rồi nói, để mặc tờ thông tin đối thủ Sơ cấp không liếc nhìn qua một cái, với Sơ cấp hắn tự tin không cần phải quan tâm làm gì.


“Hử……………..cậu……………được………….được………” Gã đàn ông thoáng sửng sốt rồi thốt lên hai tiếng được như đồng ý với yêu cầu của Long, cậu thanh niên này làm cho máu nóng trong người gã tự nhiên sôi lên, là nhiệt huyết của tuổi trẻ sao….
……


“Hấp…………bộp…………..bộp………………bộp………rầm……….” Lại một cái bao cát bị đánh nát tung tóe làm thằng mập đang ăn bánh pizza thoáng dừng lại một chút rồi lại vùi đầu vào ăn uống, hắn đã quá quen với việc những cái bao cát bị Long hành hạ đến mức không chịu nổi rồi, là những loại tốt nhất được Hoàng đặt từ Mỹ về đấy, nhưng cũng không chịu nổi.


“Phù………….phù……….” Điều chỉnh hơi thở và khí lực trong cơ thể, Long vận chuyển khí công trong cơ thể thành một vòng tuần hoàn, hắn luyện tập ngày đêm không ngừng nghỉ và với trí lực thông mình cùng sự cố gắng của bản thân nên đã bước đầu cảm nhận được tầng thứ kia mặc dù còn khá mông lung.


“Mập……….nhớ chừa cái bánh pizza hải sản của tao đó……..” Long uống cốc nước rồi bước tới chỗ tập tạ, dường như nhớ đến cái gì đó nói vọng với thằng mập phía trong.
“Ách…….” Thằng mập đang híp mắt hưởng thụ miếng bánh đang hòa tan trong miệng thì trợn mắt suýt phun ra……….chết mịa ngon quá nên quên………..bây giờ chuồn gấp là thượng sách, thế là hắn rón rén từng bước, từng bước một về phía cửa, dù có mười mấy mét mà đối với hắn như là mới đi hết một vòng Sài Gòn vậy.


……….


Mười mấy phút sau, người dân xung quanh nghe thấy tiếng rống của một con thú ở đâu đó làm người họ run lên vì kinh hãi, hình như cái gì đó ‘thằng mập chết tiết………….ông phải giết mày……..’, không biết tên mập nào dám chọc giận một kẻ kinh khủng như vậy, aizzzz……..thật là tội nghiệp.


………


Đêm nay Đấu Trường đông đến nghẹt thở, đã từ lâu rồi khách đến Đấu Trường đống đến vậy, ai nấy mặt cũng nhìn chằm chằm về phía lồng sắt vì hôm nay sẽ có một Đấu sĩ đặc biệt, là kẻ Khiêu Chiến.
Từ khi mở Đấu Trường đến nay thì chưa có kẻ Khiêu Chiến nào xuất hiện nên ai cũng háo hức xem hắn là ai.


“Alo……….mọi người chú ý…………còn mười lăm phút nữa trận đấu đầu tiên của kẻ Khiêu chiến và một Sơ cấp sẽ bắt đầu, mọi người tranh thủ đặt cược đi……….tỉ lệ 1 bồi 1 (1 ăn 1) cho cả hai bên………” Trọng tài đứng lên cao rồi dõng dạc tuyên bố.


Không quan tâm bên ngoài, trong một căn phòng nhỏ ở phía dưới, Long đang ngồi trên ghế, hít thở đều từng nhịp, nhắm mất dưỡng thần cho trận đấu sắp tới của mình, phía sau hắn là thằng mập – lúc này đầu của hắn sưng tấy nhiều chỗ chẳng khác nào đầu heo…đặc biệt là hai má in hằng hai bàn tay đỏ chót……nhìn qua là biết bị đánh thảm cỡ nào rồi.


“Cậu muốn xài vũ khí nào……..” Gã trung niên lúc trước tiếp Long cũng có mặt, hắn lên tiếng hỏi vì thấy Long không mang vũ khí.
“Không cần………vũ khí của tôi là đôi tay……..” Long mở mắt nói, tay hắn chưa vận dụng khí công đã cứng như đá rồi, nếu thêm khí công đã không thua gì đao kiếm, xài vũ khí chỉ làm độ linh hoạt của hắn bị giảm đi thôi.


“Được………” Gã đàn ông hít sâu một hơi trấn tĩnh, đối mặt với thanh niên này hắn toàn bị hù đến nổi trái tim nhỏ bé muốn nhảy tót cả ra ngoài mấy lần.


……


“Đến giờ……….” Cái loa trong phòng của Long bất ngờ vang lên âm thanh lạnh tanh báo hiệu giờ chiến sắp đến. Long đứng dậy đợi cửa mở ra, hắn tự tin vào khả năng của mình.


…..


“Trận đấu của số 257 và kẻ Khiêu chiến chuẩn bị……….” Ngay lúc trọng tài nói xong cũng là lúc hai cánh cửa mở ra.


“Két……………két……….” Long bước ra trước, một thanh niên cao 1m8, nước da nâu, mình trần cơ bắp cân đối, mặc quần bó kiểu thể thao màu đen, gương mặt góc cạnh sắc nét, lông mày rậm………..tất cả làm mấy chị em và mấy quý bà đều sáng mắt lên nhìn hắn chằm chằm……….nhưng mà đến lúc nhìn vào hình xăm hung dữ sau lưng hắn thì tất cả đều hít sâu một hơi vì rùng mình, đến giờ họ mới biết kẻ Khiêu chiến chính là Sói – kẻ mà thế giới ngầm Sài thành nghe danh thôi đã biến sắc mặt rồi.



==================== Chương 40: Bước đầu khiêu chiến (2) ====================

Cửa đối diện với Long bước ra là một gã cũng khá cơ bắp để mình trần lực lưỡng, nhìn cái búa khá to trên vai ai cũng đoán gã là thợ rèn kiểu xưa vì ngày nay ai cũng xài máy hết rồi, hiếm người xài búa đập nữa.


“Hắc……………tưởng ai té ra là một thằng oắt con………..” Gã đàn ông nhìn Long rồi nở nụ cười khinh bỉ, nghe bảo trận đầu hắn phải gặp kẻ Khiêu chiến, cứ ngỡ gặp võ sư nào đó chứ nhìn qua thằng nhóc hỉ mũi chưa sạch này thì chắc hẳn tập gym vài tháng rồi ảo tưởng sức mạnh lên đây, ban đầu cứ tưởng đời mình kết thúc rồi nhưng đến lúc gặp Long thì hắn lại trách mình quá lo xa, cũng phải thôi vì gương mặt Long còn quá trẻ.


Long nhìn lướt qua gã đàn ông một lần rồi không nói gì nữa……….hắn ngại nhiều lời với những kẻ sắp chết.


“Trận đấu bắt đầu……..” Trọng tài nhìn hai người sẵn sàng rồi lên tiếng, trận này hắn cũng đặc biệt chú ý, là lần đầu tiên từ khi mở cửa mới có kẻ Khiêu chiến đấy.




“Haha……………chết đi……………” Gã đàn ông nắm chặc búa nãy giờ vận lực vừa nghe trọng tài nói từ bắt đã bắt đầu vận lực nện về Long rồi, hắn muốn ra đòn bất ngờ, tin rằng thằng nhóc này không có kinh nghiệm gì sẽ không chuẩn bị kịp.


“Haizzzzzzzzz……….”


“Ôi…….xong…….”


……


Âm thanh xì xầm vang lên, ai cũng nhận ra gã đàn ông trung niên nãy giờ cầm búa theo tư thế ra đòn nên đoán hắn sẽ ra đòn ngay, nhưng mà cậu thanh niên kia vẫn đứng một chỗ bình thường không có vẻ gì là phòng ngự nên mọi người đều nghĩ là chắc hẳn thanh niên mới lớn, còn non kinh nghiệm nên sẽ nghĩ đối phương sẽ chơi đẹp như là thi đấu võ thuật. Mấy bà, mấy cô thì lấy tay che mặt vì không đành lòng nhìn trai đẹp bị đập nát người.


Nhưng mà…………….


“Ầm………rắc………” Khi đầu búa gần đập xuống thì Long động, hắn vung nắm tay lên đỡ đầu búa, ai nấy cũng tròn mắt vì cái búa to nặng với sức mạnh của gã đàn ông lại bị hắn chặn đứng trên không như là đỡ bịch bông vậy.




“Mày………..” Gã đàn ông cũng khiếp sợ vì cái búa không thể nào xuống được nữa, tay thằng này được cấu tạo từ xương và thịt hay từ sắt thép thế.


“Crốp……” Long chả quan tâm, hắn vung tay còn lại lên nắm vào cổ gã đàn ông rồi nhấc bổng hắn lên không.


“Rắc…….ặc………rắc…….không……….rắc……..rắc……ặc……….ặc…….rắc……” Nhìn gã đàn ông bị Long nâng lên không rồi từ từ bóp nát xương cổ mà tất cả đều xanh mặt, đặc biệt là chứng kiến gương mặt thống khổ cửa hắn trước khi chết mà ai nấy đều lạnh gáy, nghe đồn Sói hung tàn nhưng mà tận mắt chứng kiến thì mới biết được hắn hung tàn cỡ nào, quá là máu lạnh và tàn nhẫn rồi.


“Bộp………” Thả cái xác trong tay xuống đất, Long hướng ánh mắt về gã trong tài cũng đang chết lặng bên kia, đối với những kẻ như tên này hắn đều không nương tay, hắn đã nghe thằng mập nói sơ về hồ sơ gã này, bỏ mặc vợ đang bệnh và đứa con thơ để chạy theo gái trẻ, rồi cuối cùng bị ả lừa sạch tài sản và mắc nợ Đấu Trường đến nỗi không trả được, chết còn chưa hết tội……………………….




“Ặc……à……kẻ Khiêu chiến thắng trận thứ nhất với Sơ cấp………….tiếp theo……tiếp theo…….” Gã trọng tài bị Long nhìn một phát mà mồ hôi lạnh tuôn ra như mưa, cảm giác như bị quỷ dữ nhìn thằng vào tâm hồn vậy, gắng hít sâu một hơi hắn cầm micro định tuyên bố trận tiếp theo.


“Trận tiếp theo để tôi luôn đi……………….” Long mở miệng, theo kế hoạch thì hắn trận đầu thắng thì đến trận thứ 6 trong ngày mới đấu tiếp với Trung cấp, hắn chẳng muốn đợi lắm, ban đầu hắn định đấu tất cả luôn trong một ngày nhưng mà nghĩ lại, vội vàng quá không tốt.


“Việc này………….” Tên trọng tài nghe Long nói khó xử vì thế này trái với giờ các trận đấu, bỗng nhiên hắn nghe được thông tin từ tai nghe đang đeo.


“Được……bên trên đã chấp nhận…………trận tiếp theo là của kẻ Khiêu Chiến và số 131 – Trung cấp……” Mọi người có 30 phút đặc cược, nhanh nào, tỉ lệ cược vẫn là 1-1 cho cả hai đấu thủ.
Bên trong Đấu Trường lại nhanh chóng biến thành một cái chợ vì mọi người xôn xao tính toán, thực lực của Sói mặc dù hiện ra rất khá nhưng mà là vì đối thủ Sơ cấp, họ cũng biết 131 là ai, một trong những kẻ mạnh nhất ở Trung cấp, chỉ cần thắng một trận nữa là được lên Cao cấp đấu sĩ, Trung cấp phải thắng 5 lần mới lên được Cao cấp và Cao cấp phải thắng 10 trận mới được lên Siêu cấp, cuối cùng Siêu cấp muốn lên Hủy Diệt thì phải khiêu chiến một lần 5 Cao cấp và chiến thắng mới được, là 5 Cao cấp liên thủ nên muốn thành Hủy Diệt đấu sĩ là cực khó, à mà không nói thắng liên tiếp vì thua một trận là chết rồi nên …….các ông cũng hiểu rồi đấy ….hahaha =))


….


Nửa tiếng sau, trận đấu sắp bắt đầu, ai cũng cầm tấm vé đặc cược trên tay nhìn chằm chằm lên sàn đấu với ước mơ mình thắng cược.
Long đứng nhìn cánh cửa đối diện mình, hắn mong chờ một đối thủ có tính khiêu chiến một chút, đừng quá nhạt nhẽo làm bản thân còn chưa kịp nóng, hồ sơ thằng này hắn cũng biết một chút, nghe bảo tên là Lê Tính là một võ sư karate huyền đai nhị đẳng (đai đen 2 vạch), thằng này là tội phạm đang trốn vì hiếp dâm một cô bé là học trò của gã rồi bí quá xin vào đấu sĩ trong Đấu Trường, không cần biết lai lịch bên ngoài ra sao, trở thành đấu sĩ của Đấu Trường thì sẽ trở thành một con người mới, tất nhiên là không còn tự do nhưng mà nếu lên được Siêu cấp hay Hủy Diệt đấu sĩ thì được hưởng đãi ngộ cao cấp, đặc biệt là Hủy Diệt là những kẻ có cuộc sống như đế vương phía sau màn.


“Cạch……” Cánh cửa mở ra, Tính bước ra với bộ đồ võ karate quen thuộc của mình, dáng người cao cao cân đối, da màu đồng khoe mạnh điển hình của mấy võ sư.
Cả hai đều nhìn nhau, Long cảm thấy sự nguy hiểm khi đối diện với tên võ sư này, hắn biêt kẻ này rất có khả năng bước lên Siêu Cấp, chỉ là hắn mới tham gia Đấu Trường nên cần có thời gian.


“Trận đấu bắt đầu……” Trọng tài lên tiếng báo hiệu trận đấu bắt đầu.


“Xịch……” Long động trước, nãy giờ hắn xúc thế vận khí vào chân chuẩn bị sẵn rồi, bước chân trái lên làm chân trụ, hắn tung cú đá cực mạnh hướng cổ Tính.


“Hừ………..” Tính hừ lạnh, hắn cũng bước một chân tạo thế, vận lực tung tay trái dùng đòn UchiUke (Vung tay trái từ trong ra ngoài để đỡ) để đỡ cú đá của Long rồi tung một cú đấm thẳng bụng hắn.


Đòn đỡ và phản của Tính rất hoàn hảo như trong mơ, chỉ trừ một việc, hắn tính nhầm sức lực của Long, sức lực cực khỏe của hắn cộng với việc sử dụng khí công khiến cú đá của hắn đủ sức đá chết một con bò tót mà hắn chỉ vận một cánh tay lên đỡ thì sao chịu nổi.
“Bộp………..rắc………….rắc……..rầm…..” Cú đấm của Tính còn chưa kịp tới bụng của Long thì tay hắn đã cú đá của Long làm gãy gập vào bên trong như một cây mía bị chặt ngang, chưa dừng lại, chân Long vẫn tiếp tục theo đà thắng tới mặt Tính làm đầu hắn biến dạng mà móp vô một bên trong cực kì ghê rợn, sức mạnh quá lớn làm hắn bay luôn tới thành lồng đấu, có thể nghe rõ tiếng xương vỡ vì va đập vào khung sắt.


“Ục………bộp…….” Long thu chân lại nhìn đối thủ của mình, Tính đã nằm im không nhúc nhích chết không thể chết hơn, một lần nữa đối thủ của hắn phải trả giá vì coi thường hắn, nếu Tính biết khó vận dụng đòn né hoặc vận dụng toàn bộ sức ra đòn để làm chệch cú đá của Long rồi mới phản đòn vào chỗ hiểm thì biết đâu có cơ hội.
Tất cả khán giả đều im lặng mà nhìn sàn đấu, ai cũng không dám thở mạnh mà nhìn chằm chằm vào hình Sói hung tàn sau lưng Long, lúc trước có người còn hơi nghi ngờ thực lực của hắn thì bây giờ tất cả đều sợ hãi kẻ này, quá mạnh mẽ.


“Hử………..chưa công bố kết quả nữa……….” Long nhìn tên trọng tài khó hiểu, hôm nay hắn bị nghẹn họng hay sao toàn tuyên bố muộn.


“Ặc……..xin lỗi…….xin lỗi………” Gã trọng tài thấy mình quên tuyên bố mà thót tim, nhanh chóng xin lỗi, móa nó từ khi làm trọng tài cũng gần chục năm mà chưa gặp tên nào mạnh và hung hãn như thằng này, người ta sững sờ một tí thôi mà.


“E hèm………..trận thứ hai………….kẻ Khiêu Chiến thắng Trung cấp………….3 ngày sau kẻ Khiêu chiến sẽ tiếp tục khiêu chiến số 97 – Cao cấp”


“Và một Siêu cấp…..” Trọng tài chưa nói hết thì Long ngắt lời, hắn cảm thấy mình có sức chiến 2 trận liền, Hủy Diệt thì đợi 3 ngày tiếp vậy.
“Hả ?…………a…….được………….và nếu thắng 97…..kẻ Khiêu Chiến sẽ tiếp tục đấu với số 35 – Siêu Cấp…….” Trọng tài nhận được chỉ thị nên nhanh chóng tuyên bố.


Mọi người sáng mắt, lâu rồi họ chưa được chứng kiến trận đấu của Siêu Cấp nha, phải biết Đấu Trường cũng không có bao nhiêu Siêu Cấp đấu sĩ, chỉ có 10 người mà số 35 còn là một trong những kẻ mạnh nhất, còn Hủy Diệt đấu sĩ thì khỏi phải nói, chỉ có 3 người, trận đấu của Cao cấp mức đặc cược thấp nhất là 1 triệu đôla còn Siêu Cấp là 10 triệu, đến Hủy Diệt thì là 50 triệu, mà muốn coi Hủy Diệt đấu cũng phải đóng thêm phí không ít nữa chứ không được coi miễn phí nhưng không ai ngại bỏ tiền ra cả.


….


“Về……” Long ngoái đầu nhìn đấu trường rồi cùng Hoàng và thằng mập ra về, đợi bóng hình gã khuất trong buồng thang máy thì mọi người mới dám thở mạnh, mịa nó chứ có hắn ở đây ai cũng không dám thở mạnh vì cái khí tức kinh khũng lạnh lẽo như có thú dữ đang ở cạnh mình làm họ không chịu được.



==================== Chương 41: Người đẹp kênh kiệu và thiếu gia ăn chơi! (1) ====================

Club No1 quận 10 hôm nay đón nhận một vị khách đặc biệt, quản lí là một gã đàn ông trung niên giờ đây đang rút cái khăn tay từ túi quần ra lau mồ hôi túa ra trên trán liên tục mặc dù mấy cái máy lạnh vẫn chạy phà phà, tất cả là vì vị khách đặc biệt kia, trong phòng Vip là sát thần đang nổi danh thế giới ngầm – Sói.


 Liếc nhìn qua cánh cửa đóng kín của phòng Vip mà gã than khổ liên tục, không biết hôm nay sao Sói lại chọn club này của gã chứ, lỡ chọc giận hắn thì gã phải tiếp thu thêm mấy cái xác mất, vì thế mà gã đã dặn dò mấy đứa phục vụ không được lơ là phục vụ ‘khách quý’.


 “Ây da…………..anh Sơn sao lại đứng đây thế này………” Gã quản lí tên Sơn đang lo lắng thì giật bắn người vì có người gọi tên mình từ phía sau, quay lại thấy một ả béo đang đi tới cười cười nhìn mình mà khuôn mặt của gã cũng nhanh chóng biến đổi từ lo lắng chuyển sang niềm nở đón khách như không hề có chuyện gì xảy ra.




 “Thì ra là cô Yến…………hôm nay cô đi cùng………” Sơn cười nói với khách quen của mình, mụ mập này được coi là khách ruột của club.


 “Hihi…….nay có khách sộp nha……….” Yến cười vui vẻ làm rung rung mấy thớ thịt mỡ trên người khiến người ta sợ hãi, từ phía sau ả một cô gái bước tới trước mặt Sơn làm gã hưng phấn không thôi, đại minh tinh màn bạc Thanh Tuyền.


 Thanh Tuyền – đại minh tinh năm nay mới 18 tuổi nhưng mà trở thành một gương mặt đại diện cho nhiều nhãn hàng nổi tiếng, từ giọng ca đến tài năng diễn xuất đều thể hiện tài năng thiên phú, lại còn có ba mẹ toàn là những nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất nên từ sớm đã tham gia vào showbiz.


 “Chào……..chào cô Tuyền…………” Sơn nở nụ cười đẹp nhất với Tuyền, làm quản lí ở một club nổi tiếng đất Sài thành nên dạng con gái nào hắn chưa gặp nhưng mà đối với Thanh Tuyền này hắn không thể nào không bị mê hoặc bởi sắc đẹp của cô làm tâm hồn hắn mê mẩn không thôi.




 “Chào……..” Thanh Tuyền hờ hững nhìn Sơn một cái rồi mở miệng chào một câu xã giao, là một minh tinh, được săn đón từ sáng đến tối nên bản tính kênh kiệu đã dần dần hình thành từ một cô bé đến bây giờ là một cô gái trưởng thành, hạng như Sơn còn chưa lọt vào mắt cô.


 Sơn cũng không thấy làm khó chịu, hắn hiểu mình không có tư cách được cô gái này coi trọng, phải biết mỗi lần cô đến là một lát nữa nữa sẽ kéo theo các công tử đại gia khác sẽ nhào nhào tới, ai cũng có thế lực cùng tài phú khổng lồ.


 “Anh Sơn……….phòng Vip có chứ…………” Yến mỉm cười nhìn Sơn nói, ả từ nhỏ được nhà Thanh Tuyền nhận nuôi để sau này trở thành người hầu của Thanh Tuyền, ngoài cái ham ăn mập mạp thì mọi chuyện ả đều xử lí rất tốt nên được ông bà chủ ưng ý và an tâm giao Thanh Tuyền cho ả.




 “Cái này…………” Sơn khó xử, club chỉ có một phòng Vip thôi mà hắn không ngờ hôm nay Thanh Tuyền tới đây nên không để lại, cũng không phải trùng hợp vậy chứ.


 “Sao………anh Sơn………có người rồi à……..” Yến hơi nhíu mày vì thấy Sơn ấp úng, ắt hẳn là có người đã đặt phòng Vip rồi, phòng Vip giá rất cao nên cũng ít người nên ả không gọi điện cho Sơn trước, bây giờ đã bị người ta dành mất rồi.


 “À…….quả thật là như vậy………không sao…………..tôi sẽ chuẩn bị cho hai người một phòng thường đầy đủ như phòng Vip nhé…………được không cô Tuyền……..” Sơn cười khổ nhìn Thanh Tuyền nói, hắn đắc tội không nổi nha.


 “Hừ………..đã là phòng thường thì mãi mãi là phòng thường………..không thể cùng phòng Vip so sánh được…………….bên trong là ai…………” Thanh Tuyên nhíu mày khó chịu nói, ý tứ rõ ràng là muốn người bên trong nhường phòng cho mình rồi, cô tin không ai không nể mặt mình.
 “Haha…………anh là người đến sớm nhất nhé………….Thanh Tuyền….hôm nay em thật đẹp………” Gã quản lí chưa kịp trả lời thì từ phía sau, một tên thanh niên từ dưới lầu bước lên nhìn thấy Thanh Tuyền hai mắt sáng như đèn pha ô tô rồi nhanh chóng lên tiếng, tóc vuốt keo dựng đứng, mặt trắng bóng, mặc toàn đồ hiệu lấp lánh và nước hoa thơm phức, điển hình của một thiếu gia ăn chơi.


 “Ô…….chào anh Thành……….” Thanh Tuyền quay lại nhìn tên thanh niên đang bước tới rồi hờ hững chào đáp lễ, cô còn lạ gì một trong những cái đuôi của mình, Thành công tử – con trai của một đại gia bất động sản Sài Gòn và miền nam.


 “Sao mọi người lại đứng ở đây…….anh Sơn….hôm nay tôi bao phòng Vip đến sáng mai luôn….” Thấy Thanh Tuyền và mọi người đứng đây chắc hẳn là chọn phòng nên Thành thấy cơ hội thể hiện của mình đến nên nhanh chóng ra mặt lấy le trước người đẹp, mới moi của ông già được cái thẻ Visa Gold MemBer nên cứ quẹt con mẹ nó vô tư.
 “Hứ……….có người đặt trước rồi………bây giờ chúng tôi không có phòng này……..” Yến vểnh đôi môi dày của mình lên nói giống như uất ức vì bị bỏ đói 3 ngày vậy.


 “Anh Sơn………….vào nói với họ tên tôi………..ở cái đất này ai cũng phải nể mặt thằng Thành này” Thành nhận thấy cơ hội có một không hai đến, được chứng minh bản thân mình trước người đẹp.


 “Ặc…..việc này………cậu Thành…….cái này hơi khó…….” Sơn toát mồ hôi như mưa, trước mấy vị khách vip này hắn muốn lắm nhưng mà nếu là một gã bình thường thì hắn ngại gì không vào, cơ mà trong đó là kẻ mà gần đây mấy anh chị xã hội đen nghe còn biến sắc mặt huống chi là hắn, nghe bảo mới gần đây hắn còn tham gia cả Đấu Trường nữa……Sơn muốn khóc lắm nhưng cố dằn lại….
 “Sao………..trong đó là ai…….” Thành nhìn Sơn khó xử nên nghi hoặc, chẳng lẽ trong đó là tay anh chị nào sao………thường chỗ này là dành cho giới trẻ thôi mà……..


 “Sói………là sói……..” Sơn nói ra một từ mong Thành biết khó mà lui.


 “Hửm……….Sói là thằng nào………….mới nổi à………………..mịa…..anh Sơn………….anh cũng quá coi thường thằng Thành này đấy………..bọn cún con mới nổi cũng sợ tôi chơi không lại sao”


 Thành thấy Sơn nói kiểu đó nên nóng mặt, Sói là thằng éo nào hắn chưa biết, cũng tại mới đi du lịch 3 tháng cùng mấy em chân dài về nên hắn mù thông tin.


 “Ặc…………cái này……….được…….được rồi………….để tôi vào………” Sơn nghe Thành tự tin thế nên đánh bạo một lần, dù gì cũng là do hắn chứ không phải mình, huống chi ba hắn còn là một đại gia mà hắn trêu không được…….là một kẻ láu cá nên Sơn biết mình phải nói gì…….
 ………..


 Trong phòng Vip vẫn là giọng ca ‘vàng’ của một Sky…..


 ….. “Chúng ta không thuộc về nhau………..ô…..ô…..ô…………chúng ta không thèm chịch đâu……ô….” Thằng mập đang ôm một một em tiếp viên khá xinh và phiêu trong nhạc, không biết lần này hắn lại thích bài nào nữa của anh Tùng Núi. Long thì ngồi chính giữa ghế dài nhắm mắt như ngủ, hai bên la hai em khác đang không ngừng đấm bóp khắp người cho hắn.


 “Két……” Cửa phòng khẽ mở ra làm thằng mập đang hát bị ánh sáng bên ngoài chiếu thẳng vào mặt làm hắn bị chói phải ngừng giữa chừng, nhíu mày nhìn ra ngoài xem thằng nào to gan thế, thằng mập nổi máu điển rồi.


 “Mẹ nó………ông đang phê………….thằng nào đó……..” Thằng mập hét lên làm tim Sơn muốn tót bay ra ngoài, Long vẫn nhắm mắt như không quan tâm mọi chuyện xung quanh.
 “Xoạt…….xoạt…….” Trong góc tường, ngay cạnh cửa, hai gã thanh niên rút dao ra nhắm thằng cổ Sơn, chỉ cần không vừa ý câu trả lời thì chắc hẳn lưỡi dao ấy sẽ không do dự hưởng thụ hương vị thịt của gã.


 Đây là hai thằng đàn em thân tín nhất của Hoàng được cử theo Long để hầu hạ mấy việc lặt vặt cho hắn, cái gì cũng đích thân làm thì không được.


 “A………đừng……đừng……….tôi……tôi đây…….” Móa, Sơn sắp đái trong quần vì sợ mà chim nó teo lại như que tăm luôn rồi, không ngờ bọn này hung tàn thế, hắn suy nghĩ có nên nói ra yêu cầu không chứ thế này chắc chết luôn quá


 “Hử……….mày là quản lí……….” Thằng mập nhìn một hồi mới nhận ra gã quản lí club.


 “Vâng………….tôi đây……….tôi có việc…….có việc……” Sơn nói gấp.


 “Việc gì……..đã bảo không tiếp ai cơ mà…………” Thằng mập lạnh giọng, hắn ghét nhất đang phê trong nhạc bị cắt ngang.
 “Chuyện này……….chuyện này…………có người…….có người…….” Sơn ấp úng, mịa nó nói ra có khi nào hắn chết trước Thành không.


 “Người nào………..đậu má………..tin ông chém mày không……………” Thằng mập nhìn bản nhạc đã trôi tới cuối bài rồi mà Sơn còn chưa nói xong nên hắn điên tiết lắm rồi, giờ ai cũng không nể mặt, à tất nhiên ngoài kẻ đang nhắm mắt ngồi kia.


 “Có người muốn mấy anh nhường phòng Vip cho họ……..” Sơn nắm chặc tay cố gắng nói ra một lèo rổi thụt về sau vài bước.


 “Quat Đờ Phức……bọn mày……nó nói gì thế” Thằng mập ngoáy lỗ tai vài lần rồi hỏi lại hai thằng ở cửa vì tưởng mình nghe nhầm.


 “Dạ, nó nói là có người muốn chúng ta nhường phòng này cho bọn nó……..” Một thằng lên tiếng trả lời.


 “A đù…….Ađùuuuuuuu…..” Thằng mập vừa kéo dài hơi vừa đi ra phía cửa, hình như lâu rồi chưa đánh nhau nên hắn cũng hơi ngứa tay rồi, nhìn Long vẫn đang nhắm mắt như ngủ nên hắn biết chắc đại ca muốn hắn xử lí.



==================== Chương 42: Người đẹp kênh kiệu và thiếu gia ăn chơi! (2) ====================

“Sao rồi anh Sơn?……..bọn nó chịu nhường phòng chứ?” Thấy Sơn bước ra cùng ai đó phía sau nên Thành ngay lập tức lên tiếng hỏi để lấy le với người đẹp.


 “Hử…………..nhường?……….mày là thằng nào?………” Thằng mập dận đến tím cả mặt nhìn Thành hỏi, chưa thấy mặt mà nghe giọng là nó muốn đút cứt vào mồm rồi, mịa thằng này dơ vãi.


 “Hả………thằng mập…………..biến ngay………mày biết tao là ai chứ?…….” Thành tưởng thằng mập kia không biết mình là ai nên đáp lời.


 “Mày là thằng con thất lạc hơn mười năm của tao hay sao mà tao phải biết?………Gọi một tiếng cha đi con ngoan……..” Thằng mập trêu chọc, nhìn cái dáng công tử nhà giàu của Thành thì nó còn lạ gì mấy thằng nhóc dựa vào cha mẹ mà ra oai với thiên hạ.


 “ĐKM……….tin tao cắt đầu mày không?…….” Thành nổi điên, trước mặt người đẹp mà hắn bị một thằng ‘đầu đường xó chợ’ nào đó sỉ nhục làm sao hắn chịu nổi, nhanh chóng rút điện thoại ra, Thành thề phải gọi một đám bọn giang hồ đến xử thằng chó này mới được…..à……….mà là thuê đúng hơn……….đây cũng không phải lần đầu hắn dùng tiền thuê giang hồ xử đối thủ của mình.




 “Cắt đầu tao……….thằng ranh con này………..” Thằng mập nghe có đứa đòi cắt đầu mình mà nóng máu không kìm được, hắn vớ luôn cái bình hoa cạnh cửa xông lên nhắm hướng đầu Thành đập xuống trong sự ngỡ ngàng của những người xung quanh, tất nhiên là trừ hai thằng đàn em.


 “Xoảng………..Áhhhhhhh…………..mày……..mày dám đánh tao…………thằng chó……….Ui da….” Tiếng kêu như heo bị chọc tiết lợn của Thành nhanh chóng tràn ngập tầng trên club, không biết ai đào tạo cho hắn được giọng kêu ‘thánh thót’ đến vậy nhưng mà nhìn cái khuôn mặt đầy máu cùng biểu cảm kinh hoàng sợ hãi cùng tức dận trông cũng khá đáng thương cho chàng công tử bóng bẩy.


 “Bốp……..im mẹ đi………ông cắt lưỡi mày bây giờ………bốp……rắc……..bốp…….rắc……..bốp…….” 




 Tiếng kêu im bặt, chỉ còn những âm thanh bộp bộp của một bàn chân to lớn đang không ngừng đá vào người Thành khiến hắn vì đau quá mà bất tỉnh nhân sự lúc nào không hay, giờ trông chàng công tử nhà giàu còn thảm hơn cả mấy gã ăn xin hạng bét….Ở bên kia Thanh Tuyền đã sớm tái mặt vì hành động bạo lực của thằng mập còn Yến thì hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào thằng mập như muốn ăn tươi nuốt sống hắn ngay lập tức, tình yêu sét đánh chăng?


 “Dừng………dừng……….anh mập……….anh mập…………hắn chết mất…………anh mập………nể mặt tôi………nể mặt tôi…….” Sơn nhìn Thành đã sớm nát người ở dưới chân thằng mập mà lạnh gáy, tuy nhiên hắn đâu thể để Thành chết ở đây được, dù gì cũng liên lụy đến hắn, nên Sơn nhanh chóng cố gắng can ngăn thằng mập.




 “Bốp………..cút…………..” Một cái bạt tai lạnh lùng giáng thằng vào má Sơn mạnh đến nổi hắn ngả vật ra sau cùng lúc chia tay với mấy cái răng trong miệng, ôm mặt nhìn thằng mập với ánh mắt kinh hoàng, Sơn giờ mới hiểu mấy vị khách hôm nay đến club rốt cuộc hung tàn đến thế nào.


 “Anh……….đến ngay No1……..ở đây có côn đồ………..không………..bọn nó không đánh em……..nhưng mà em chán ghét cảnh này…….anh còng nó lại nhé….vâng………em đợi…” 


 Thằng mập đá khối thịt bên dưới chân mình một hồi mới cảm thấy thoải mái, bỗng dưng nghe thấy âm thanh đang nói chuyện điện thoại của Thanh Tuyền với ai đó, nghe thấy còng tay là hắn cảm giác không ổn, biết chuẩn bị CA đến nên hắn đánh mắt ra hiệu cho hai thằng đàn em đi gọi Long……


 ….


 Mười phút sau……..trước cửa phòng Vip là Thanh Tuyền vẫn với vẻ đẹp kiêu sa cùng gương mặt lạnh lùng, bên cạnh cô lúc này là một gã CA trẻ tuổi khá cao ráo và đẹp trai, hắn đi cùng với hai gã CA mặt thường phục thân hình rắn chắc với đôi mắt sắc bén, dù thế nhìn vào quân hàm của tên CA trẻ tuổi là Thiếu Tá nên nhìn qua là biết hắn không đơn giản chút nào.
 “Còng lại………” Tên CA trẻ tuổi ra lệnh cho hai gã CA sau lưng mình, nhìn thằng mập đằng đằng sát khí ở kia hắn cũng hơi chút rùng mình nhưng mà hắn không tin thằng này dám chống lệnh.


 “Phải……..bắt hắn………..đồ du côn………” Thanh Tuyền xì mũi coi thường thằng mập khi nhìn hắn đứng bất động để mặt hai gã CA còng tay lại sau lưng, khi nãy còn hung hăng là thế bây giờ sao lại ngoan ngoãn lạ thường, ả coi thường hạng người tứ chi phát triển nhưng não nhỏ như quả nho như thế này.


 “Nó dám làm em sợ hãi hả……….đừng lo……….có anh ở đây rồi……..” Tên CA trẻ tuổi nở nụ cười tươi với Thanh Tuyền, thật tuyệt vì hôm nay hắn cuối cùng cũng có cơ hội thể hiện với người đẹp, trông vẻ đẹp kiêu sa ở cạnh mà hắn hận mình không thể nhào tới xé toan những mảnh vải bên ngoài kia để ngay lập tức hưởng dụng cơ thể tuyệt mĩ bên trong.
 “…..cũng may có anh Bảo…………cảm ơn anh…….” Thanh Tuyền vẫn giữ thái độ lành lùng mở lời với tên CA, gã cũng là một trong những cải đuôi của cô, một trong những cái đuôi có quyền lực nhất, là con một lãnh đạo cấp cao nên hắn cũng nhanh chóng vươn lên với quân hàm tăng chóng mặt, mặc dù vậy hắn cũng là một thiếu gia ăn chơi có tiếng ở miền nam, sẵn sàng vung tiền bao nguyên một club để thoái mái vui chơi hoan lạc cũng bạn bè thâu đêm suốt sáng, chuyện khác đã có người khác quét dọn cho hắn rồi.


 “Haha…………..không có gì………….em yên tâm…………hạng này anh sẽ cho nó ở tù mọt gông………..dám làm em khó chịu………..haha………..” Bảo thấy người đẹp cảm ơn mà vui vẻ cực độ đến nỗi quên mất đang trong lúc thi hành nhiệm vụ, hai gã mặc thường phục nghe thấy lời hắn cũng nhíu mày một chút nhưng mà ai biểu người ta là con lãnh đạo chứ……
 “Thả nó ra đi……………..” Một âm thanh lạnh lùng vang lên làm Bảo đang cười vui vẻ nhíu mày, quay đầu lại nhìn một thanh niên vừa mở cửa phòng bước ra, mặt hắn còn trẻ nhưng mà sao cái khí tức từ hắn làm Bảo toát mồ hôi lạnh sau gáy.


 “Anh là ai…………….chúng tôi đang thi hành nhiệm vụ…………” Bảo vẫn cứng miệng, dù là thằng nào đi nữa hắn cũng không sợ, đang trước mặt Thanh Tuyền mà bị hù sợ thì còn gì nữa thể diện, hắn ngay lập tức gồng mình lên như một CA gương mẫu.


 “Nghe điện thoại đi……….” Long không nói gì, nhìn thoáng qua Bảo cùng hai tên hình sự một chút hắn cũng không để ý lắm, đến lúc nhìn thấy Thanh Tuyền thì hai mắt hắn sáng lên, ngoài mẹ con Hoa đây là lần đầu tiên hắn bị sắc đẹp rung động, khuôn mặt mĩ lệ không tì vết, đôi môi hồng trái tim chúm chím, cặp mắt sâu lấp lánh……..tất cả đều tuyệt mĩ như một mĩ nhân trong tranh bước ra………..Chưa dừng lại đó thân hình cô cũng quá nóng bỏng, eo thon, mông cong cùng đôi bầu vú như đang trực phá tan lớp áo làm Long không thể rời mắt được.
 “Hừ……..” Cảm nhận được ánh mắt xâm chiếm mãnh liệt của Long lên cơ thể mình mà Thanh Tuyền hừ nhẹ, cô đã quá quen với những ánh mắt dâm dục của những gã háo sắc như Long, nhưng mà cô không bao giờ xem lại mình, với cơ thể khêu gợi như thế mà cô luôn mặc những bộ đồ gợi cảm sexy, chẳng hạn như hôm nay là một cái đầm ôm body hở ngực màu xanh làm lộ phân nửa cặp ngực căng tròn trắng sữa của cô, một bên đầm còn xẻ cao gần tới mông làm đôi chân dài miên mang và cặp đùi bên trong cứ thấp thoáng như chơi trốn tìm………cứ thể thì chỉ có thái giám mới không hướng ánh mắt dâm dục đối với cô.


 Bảo lúc này không còn để ý đến Thanh Tuyền đang khó chịu vì bị Long nhìn bởi vì điện thoại hắn rung lên, màn hình hiện thị tên người gọi là ba của hắn, người mà hắn sợ nhất.
 “…….Alo………vâng………..con đây…………”


 “……”


 “…..nhưng mà…….”


 “……dạ……..dạ………con biết rồi…..”


 Tắt điện thoại, Bảo khó chịu vô cùng, hắn mới được lệnh phải thả thằng mập này, ba hắn không nói lý do nhưng mà hắn biết chuyện này liên quan đến tên thanh niên kia, lựa chọn giữa Thanh Tuyền và ba thì hắn co mười lá gan cũng không dám trái lệnh ba hắn, cũng là một kẻ có đầu óc nên hắn hiểu được mình cũng chỉ là một món đồ chơi của cô gái kia nhưng mà hắn vẫn lựa chọn làm vậy với một hy vọng nhỏ nhoi là mình có thể sỡ hữu vẻ đẹp ấy, đến lúc này hắn lựa chọn rút lui.


 “Đi thôi……….thả anh ta đi…………tất cả chỉ là hiểu lầm………” Bảo lên tiếng làm Thanh Tuyền phải trợn tròn mắt, cô không thể hiểu được sao hắn làm vậy, dám chống lại ý muốn của cô sao…..
 Đến lúc Bảo cùng hai gã hình sự rời đi khỏi một lúc lâu thì Thanh Tuyền vẫn chưa kịp định thần lại, đây là lần đầu tiên sao bao nhiêu năm một gã đàn ông dám làm thế với cô, hắn đùa giỡn chính mình sao.


 “E hèm………người đẹp………anh có thể mời em vào phòng nói chuyện chứ………” Long thấy mọi việc đã qua nên nhanh chóng tiến tới bắt chuyện với Thanh Tuyền, móa……hắn không thể ngừng ngắm nhìn cô gái này được.


 “Hừ………..anh là cái thá gì…….” Đang khó chịu bỗng bị tên quê mùa này làm phiền khiến Thanh Tuyền nổi điên, Long không có thói quen chải chuốt hay mặc đồ sành điệu, cứ quần thể thao cùng áo thun rộng cho thoải mái, lọt vào mắt Thanh Tuyền thì khác gì thằng ăn xin.


 “Ặc…………………anh là người đang nói chuyện với em……..” Long sửng sốt vì không ngờ người đẹp trả lời một câu khinh bỉ hắn đến vậy, nhưng mà phải nhường nhịn phụ nữ nha.
 “Đồ vô sĩ……….đồ mặc dày…….biến đi………..cỡ anh liếm đế giày tôi còn chưa xứng……..” Thanh Tuyền nhếch miệng vừa cười khinh bỉ vừa nói khiến Long há hốc mồm vì kinh ngạc, móa hắn chưa làm gì mà đã bị chửi không còn chút mặt mũi nào.


 “Đi………” Để mặc Long đứng như trời trồng, Thanh Tuyền giận dỗi ra về, Yến buồn bã theo sau, lúc đi vẫn không ngừng ngoái đầu đánh mắt với thằng mập làm nó cũng vui mừng vì hình như ‘người đẹp’ để mắt đến mình.


 ……



==================== Chương 43: Thăng cấp (1) ====================

Thanh Tuyền rời đi khiến người chịu tội lúc này đây là Sơn!


“Rắc……..rắc…….rốp…………rốp…………..” Hai chân Sơn rung rung, bên trong quần đã bắt đầu ướt đẫm vì sợ, hắn đang nhìn Long bóp cai lan can bắng thép dày răng rắc đến nỗi biến dạng.


“Nó là đứa nào?…….” Bỗng nhiên Long lạnh lùng lên tiếng hỏi làm Sơn giật bắn người, phía dưới không tự chủ được nữa trào hẳn ra như đại hồng thủy, nước đái chảy tí tách trên sàn nhà.


“Dạ………….dạ…………..là Thành…………con trai thứ hai của anh Kim – chủ tịch tập đoàn Hoàng Kim…..” Sơn nhanh nhảu đáp nhưng mà hắn lại đáp hụt………..


“Bốp……….mày giỡn mặt anh tao hả………” Thằng mập biết Long muốn hỏi gì nên nhanh chóng ra tay, bên má còn lại của Sơn nhanh chóng bằng bên kia vì ăn nguyên thêm một cú tát trời giáng.




“Ui……………hiểu……..hiểu…………là cô Thanh Tuyền………ngôi sao sáng nhất của showbiz hiện nay …….. ”


Sơn vừa khóc vừa trả lời, hắn thề sẽ rời xa nơi đáng sợ này.


“Thanh Tuyền……….Thanh Tuyền……….” Long lẩm bẩm trong miệng tên của cô gái vừa sỉ nhục hắn.


“Phải……..phải……….chính là con gái độc nhất của danh ca Thanh Tuyết………cô ta cũng lấy tên lót như mẹ mình……….” Sơn lại nhanh nhảu trả lời, dù trong hàm còn có mấy cái răng.


“Gọi cho thằng Hoàng…………tao muốn tất cả những gì về mẹ con nó……….” Long ra lệnh, hai thằng đàn em phía sau nhanh chóng rút điện thoại ra liên lạc, hắn biết Sói đã thật sự tức dận rồi.


……


Văn phòng chủ tịch tập đoàn Hoàng Kim……..


“Ahhhhhhh…….bẹp……..bẹp……..bẹp……..khít thế…………baby của anh………..” Trên cái ghế dựa sang trọng ở giữa căn phòng, chủ tịch Kim đang không ngừng xoa nắn cặp vú của thư ký riêng trong khi ả đang ngồi trên đùi lão nhún nhịp nhàng với con c*c đang cắm sâu vào trong khe lo^`n mình bên dưới.




“Reng…….reng…………reng…….” Âm thanh điện thoại bàn reng lên làm hai con thú đang giao phối giật mình, lão Kim tức giận vì giảm hưng phấn, nhưng mà hắn cũng ra hiệu cho thư ký ngừng nhấp mà chuyển sang lắc lư để không phát ra tiếng động.


“Alo………….tôi đây……”


“Ông à………..ông về mà xem………..con trai bị người ta đánh sắp chết đây này………….huhu……” Tiếng khóc của mụ vợ già làm lão Kim nhăn mặt, thằng trời đánh kia lại gây ra chuyện gì nữa đây.


“Bà nín đi………..nó bị sưng chỗ nào thì bôi thuốc chỗ ấy………..khóc lóc om sòm cái gì………..a……..” Bỗng nhiên em thư ký nổi hứng lắc lư nhanh làm lão kìm không được rên rỉ một tiếng, thư ký của lão được thay liên tục, tất cả đều phải là những cô gái trẻ đẹp và còn trinh nguyên, gã đ!t đã rồi lại đổi em khác, có tiền mà ngại gì chơi gái.




“Huhu……….nó bị người ta đánh đến nỗi sắp chết đang phải thở oxi đây này………cả người không chỗ nào lành lặn………..huhu……….ông về mà xem………..” Mụ vợ già gào lên làm lão Kim cảm giác không ổn, ai dám không nể mặt lão nhỉ.


“Được rồi…………….bà cứ bảo bác sĩ chăm sóc cho nó………..tôi tìm hiểu chuyện này ra sao đã……..” Lão kim dập điện thoại, ra hiệu ả thư ký rời đi dù vẫn chưa thỏa mãn lắm, hơi nhíu mày một tí, lão rút cái di động trong ngăn bàn ra bấm một dãy số.


“Alo…………chào anh Sáng…………..tôi Kim đây…………haha……”


“Hô hô………không dám…. chào đại gia Kim……….” Giọng ồm ồm bên kia đầu dây đáp lại.


“Anh Sáng………..tôi không dài dòng với anh……….anh có thể nói cho tôi biết ai đánh thằng Thành chứ?”


“Haha……………cũng không có gì………là một gã mập……….rất mập……….haha” Gã tên Sáng như có gì thú vị cứ liên tục cười làm Kim nhíu mày, linh cảm của hắn mách bảo có gì đó không bình thường một chút nào.
“Anh Sáng………..nói thật với tôi đi…………đừng đùa……” Lão Kim nghiêm túc.


“Đúng là một thằng mập đánh con trai anh mà……..nghe bảo là tranh chấp một phòng Vip vì người đẹp……”


“Vậy là nó không biết thằng Thành là con trai tôi nên mới đánh nó ?” Lão Kim nghi vấn, chẳng lẽ thằng Thành không báo danh mình, không thể nào, tính con trai mình lão còn lạ gì.


“Haha……………..tôi nghĩ anh mới nên biết con trai mình dây vào ai mới đúng……..”


“Hừ……….anh đừng dọa tôi………….ở cái thành phố này…….tôi tự nhủ không có mấy người để thằng Kim này phải dè chừng……….” Lão Kim lạnh giọng, hắn cũng không sợ, tiền hắn không thiếu, lấy tiền đè chết người là hắn thích nhất.


“Haha………………….anh nhiều tiền nhưng mà cái mạng của anh không biết có còn để mà xài hay không?” Lão Sáng cười khinh bỉ, nói chuyện với mấy thằng nhà giàu lên mặt thật là đáng khinh.
“Hừ………….anh nói đi………nó là đứa nào…………để xem tiền của tôi có đè chết nó hay không?…..” Lão Kim không kiềm chế được hét lên.


“Hắc hắc………tôi chỉ có thể nói……….. “Sói” có một thằng em thân tín rất mập……..hahaha” gã Sáng cất tiếng cười dài rồi tắt máy trong khi lão Kim thì nghe đến từ đó đã trợn mắt ngã ngửa ra sau ghế, một lúc sau hắn mới điều hòa nhịp thở ngồi thằng dậy, móc điện thoại ra một lần nữa liên lạc với ai đó.


…….


Đến hẹn lại lên, hôm nay Long sẽ quyết đấu với hai đối thủ Cao Cấp và Siêu Cấp đấu sĩ của Đấu Trường, số người tham gia đặt cược tăng đột biến vì độ hot của các trận đấu đến nỗi việc đi lại trong Đấu Trường cũng trở nên khó khăn, ở các cửa đặc cược người ta phải xếp hàng dài dằng dặc chờ đến lược, nhưng mà không ai cảm thấy khó chịu vì lâu rồi mới có những trận đấu hấp dẫn như vậy.
….


“Trận đấu của Kẻ khiêu chiến và số 97 – Cao Cấp đấu sĩ sắp bắt đầu” Ngày hôm nay đặc biệt nên trọng tài cũng được thay, là một lão già nhưng mà âm thanh mười phần mạnh mẽ và đầy sức hào hùng làm cho mọi người càng thêm kích động.


“Mày là Kẻ khiêu chiến………..” Đối diện Long lúc này là một gã võ sĩ Muay Thái, gã đứng sẵn thế thủ vì nghe bảo thằng này rất lợi hại.


“Phải………” Long trả lời ngắn gọn, trong người hắn lúc này đây máu nóng đang sôi trào, cứ nhớ tới cành bị sỉ nhục là hắn lại điên lên muốn phá hủy mọi thứ xung quanh.


“Bắt đầu” Âm thanh báo hiệu trận chiến vang lên.


“Xoạt………xoạt……..” Gã võ sĩ ra đòn trước, hắn bước lên hai bước tung một đòn đá chân thẳng vào cổ Long.


“Vù……bốp………” Long đưa tay lên đỡ, người hơi rung rung vì cú đá khá mạnh, hắn cũng nhanh chóng trả đòn bằng một cú đầm vận dụng khí vào bụng đối thủ.
“Bộp…….xoạt…….xoạt……..xoạt………..” Như đoán trước cách Long trả đòn, tên võ sĩ khẽ lách người đổi thế né đòn đấm của Long, song song là một cú cùi chỏ thằng vào mặt hắn.


Không nao núng, Long ngả người ra sau để đòn chỏ hụt, hắn vận dụng toàn bộ khí vào hai chân rồi chống hai tay xuống sàn làm điểm tụa, co người tung một cú đá đôi vào gã võ sĩ.


“Rốp……………..rốp………………” Lực đá mạnh đến nổi tên võ sĩ bị đẩy ngược tới thành lồng mới kìm lại được….mặc dù dùng tay đỡ thành công đòn đá hiểm của Long nhưng mà tên võ sĩ nhăn mặt chảy rà từng giọt mồ hôi to như hạt đậu vì đau đớn, xương tay hắn như bị rạn vì đỡ cú đá vừa rồi.


“Phù……phù……..” Cố gắng lấy lại bình tĩnh, gã võ sĩ hiểu rằng tiếp tục kéo dài thì mình sẽ thua nên vận dụng toàn bộ sức lực nhanh chóng lấy đà lao tới, Long vẫn đứng bất động.
“Hấp……vù…….vù………” Nhảy lên cao, xoay hai vòng trên không rồi co chân lại, là một đòn đá gối cực kì hiểm hóc của gã võ sĩ tới mặt Long, đây là đòn bí truyền của gã, có thể chấn nát luôn đầu đối phương.


Hai mắt Long lóe sáng, đòn đá của đối phương rất nhanh, nhưng mà về lực thì hắn không sợ, vận dụng khí lên cùi chỏ, hắn lựa chọn cứng đối cứng, tung người bay lên, Long đưa cùi chỏ ra tiếp đầu gối của đối phương.


“Haha……..chết đi thằng ngu…………” Gã võ sĩ cười to vì thấy thắng lợi trong tầm mắt.


“Rầm……………..rắc……….rắc………………” Âm thanh va chạm và tiếng xương vỡ làm mọi người biến sắc mặt, quá khinh khủng.


“Rầm…………Không thể nào…………..sao có thể như thế……………” Sau cú va chạm, tên võ sĩ bật ngược lại bay thẳng đến thành lồng mới ngã xuống, đầu gối gã thẳng đuột như bị chấn nát, gã hoảng sợ nhìn Long.
“Phù…….” Long thở ra một nhịp, tay hắn cũng hơi ê ẩm, khi nãy hắn có thể tung chiêu khác nhưng mà hắn muốn kiểm nghiệm thực lực khí công của bản thân đến mức độ nào rồi và quả thật nó không làm hắn thất vọng.


“Bộp………bộp………….” Long bước tới chỗ gã võ sĩ, hắn muốn kết thúc trận này để tiếp tục trận kế tiếp.


Còn hai bước nữa là tiếp cận gã võ sĩ, bỗng nhiên Long cảm thấy có gì không ổn, nhưng mà hắn không biết là chỗ nào.


“Xoạt…………” Trong lúc Long đang nghi hoặc thì từ trong tay tên võ sĩ đang nằm dưới đất bỗng xuất hiện một núm cát, hắn vung nó về phía mặt Long làm hắn sững sờ, khoảng cách quá gần làm hắn không kịp phản xạ, cũng bởi vì tên võ sĩ đã xúc thế chuẩn bị nãy giờ,


“A………” Long hơi than khẽ vì cát bay vào mắt, dù cực kì khó chịu nhưng hắn không dám dụi mắt thay vào đó là nhắm nghiền lại nhịn đau vì biết rằng tên kia sắp ra đòn.
“Haha……….” Dù Long vẫn trấn tính làm tên võ sĩ hơi bất ngờ nhưng mà nhìn hắn nhắm nghiền mắt, tên võ sĩ cười vui vẻ một tiếng rồi nhanh chóng lấy một tay chưởng mạnh xuống đất để lấy lực hướng tới trước.


“Bộp…….hấp……….vù………” Tên võ sĩ tung một cú đấm hết sức bình sinh vào hạ bộ Long, hắn tin rằng Long không thể chịu nổi chiêu này của mình.


“Thằng chó………….” Long gầm lên…………mặc dù không thấy nhưng bằng linh cảm, hắn biết đối phương ra đòn, nhưng mà không biết ở chỗ nào để phòng, Long nghĩ ra một chiêu đó là dậm chân nhảy lên cao, dù thế nào hắn tin đối phương bị nát đầu gối cũng không bay cao hơn mình được.


“Hấp………..vù………bộp” Đòn hụt, tên võ sĩ theo đà ngã nhào ra đất, ở trên không, Long nghe thấy, xác định mục tiêu, hắn điên cuồng vận khí vào hai đầu gối rồi hướng chỗ phát ra âm thanh xuống thẳng gối.



==================== Chương 44: Thăng cấp (2) ====================

“Không………………..Ầm…………….rầm…………………….” Âm thanh như đạn phá vang lên, chỗ sân đấu nơi mà tên võ sĩ vừa đáp xuống hình thành một miệng hố, xung quanh là những vết rạn dài, nhưng mà khiếp đảm hơn là máu và thịt nát văng tung tóe khắp lồng đấu và bay tới tận những khán giả bên ngoài làm ai nấy trúng phải cũng hét to, có người ngất xỉu luôn vì độ tàn bạo đến tận cùng.


“Ực……..Kẻ Khiêu chiến thắng………….2 tiếng nữa là trận đấu của Kẻ khiêu chiến và số 35 – Siêu Cấp” Trọng tài nói xong rồi cũng vội vàng bước vào nhà vệ sinh, vì ở gần nhấ nên khắp người lão toàn là sản phẩm của trận chiến khi nãy.


….


“Hụp…….hụp……..:” Ngâm mặt trong bồn nước, Long cuối cùng cũng rửa sạch cát trong mắt, nhìn vào trong gương, hắn thấy mắt minh hơi sưng nhưng không ảnh hưởng lắm………lại một bài học cho hắn trong những cuộc đấu sống chết…………lúc nào cũng phải đề phòng đối thủ của mình……….chỉ suýt nữa thôi hắn đã phải trả giá vì điều đó, hắn vẫn chưa đạt tới đỉnh cao của khí công nên lúc nào cũng phải cẩn thận.




…………..


“Hai tiếng sau………..trận chiến của Long sẽ được thực hiện ở một lồng đấu khác vì lồng đấu đầu tiên đã bị hắn làm cho mất cành quan……..”


“Số 35 – Độc sĩ” Trọng tài trịnh trọng giới thiệu số 35 với mọi người, đến cấp độ này thì đấu sĩ mới coi như một con người và được có danh hiệu của bản thân mình.


Nhìn số 35 với một bộ đồ màu đen rộng thùng thình che đi toàn bộ cơ thể, đến cả khuôn mặt cũng bịt kín mà Long tò mò, không biết đằng sau bộ đồ kia là một người như thế nào.


“Bắt đầu……..” Hai đối thủ đã đứng tại vạch chuẩn bị, trọng tài ra hiệu trận đấu bắt đầu.


“Xoạt……….” Long động trước, hắn bước một bước dài rồi tung một cú đá thẳng vào bụng đối phương để thăm dò.


“Hấp…………” Độc sĩ đạp nhẹ lên sàn bay ra sau né cú đá và kéo giãn khoảng cách với Long.




“Xùy………….xùy………..” Bỗng nhiên một bên tay Độc sĩ vung lên, Long cảm giác không ổn, hắn cong người né theo phản xạ.


“Vút……..vút…….” Âm thanh xé gió của một thứ gì đó vừa sướt qua mặt làm Long kinh hãi.


“Keng……….” Quay mặt nhìn lại, Long thấy một cây kim nhỏ gắn cứng trên thành lồng mà toát mồ hôi, hèn gì hắn không nhìn ra được, cây kim nhỏ cộng với ánh sáng xung quanh làm hắn không thể nhìn kịp, từng làn khói đen bốc ra từ mũi kim chứng tỏ chúng được tẩm những chất cực độc, nguy hiểm vô cùng.


“Xoạt……hấp……….” Long lao lên, hắn sợ đối phương còn loại kim này thì hắn không né được, chỉ có cách áp sát khiến Độc sĩ không kịp ra đòn mới mong thắng.


“Vù…….vù……….”


Nhưng mà làm Long trợn mắt là trong tay áo của Độc sĩ lại bay ra ào ào một đàn ong, chúng nhào thẳng đến hắn như gặp kẻ thù truyền kiếp.




“Móa……………..” Long uất ức, lần đầu tiên hắn gặp đối thủ như thế này, hắn không biết phải xoay sở ra sao với đàn ong trước mặt.


Những con ong đầu tiên tiếp cận tấn công vào mặt Long, hắn không còn cách nào khác là vận dụng khí công lên đầu để phòng ngự khiến chúng không chích vào được.


“Xùy……xùy…………..xùy………” Lũ ong điên cuồng chích, bắt đầu có những con tấn công vào bộ phận khác như tay, chân và cổ của Long, hắn bất động cố gắng vận dụng khí công lưu chuyển ở những nơi da thịt lộ ra bên ngoài.


“Vù…………..vù………………..” Càng ngày càng nhiều ong, Long mệt mỏi vô cùng vì vận dụng khí công liên tục ở các nơi trên cơ thể, có một vài con đã chích vào được qua lớp quần khiến da thịt hắn bỏng rát khó chịu vô cùng, hắn tin là trong người chúng cũng đều được thêm một lượng độc nho nhỏ vì các vết chích bỏng rát kinh khủng.
Độc sĩ đứng ở xa xa cũng khá bất ngờ vì sức chịu đựng của tên này, hắn cũng không ngờ được đàn ong độc của mình mất thời gian lâu như vậy mà vẫn chưa hạ xong đối thủ, đây là độc chiêu của hắn để có thể tương lai bước chân lên cấp độ Hủy Diệt đấu sĩ đấy.


“Không………….tao không thể chết…………” Long gào rống, đàn ong giờ đây đã bú kín người hắn làm khán giá từ bên ngoài nhìn vao rợn cả tóc gáy.


Long điên cuồng, cơn bỏng rát từ các vết chích liên tục truyền tới khiến hắn cảm nhận được sức sống của mình đang trôi đi từng phút giây, hắn không còn gì để mất, hắn nhớ tới mẹ, tới Hoa và Quỳnh Anh………….hắn nhớ tới ánh mắt và lời nói đầy sỉ nhục của Thanh Tuyền với hắn………sự uất hận, căm phẫn trong người hắn tăng đến đỉnh điểm.
“Gàooooooooooooooooo” Âm thanh gào rống chấn rung cả lồng đầu và xung quanh khiến có người bị ù cả tai, trong ánh mắt kinh hãi của Độc sĩ, từng con ong một rơi xuống đất.


“Bộp…………bộp………….bộp……..bộp……….” Từng con từng con rồi đến thành từng đám ong rơi xuống sàn khiến Độc sĩ không thể chịu nổi, chúng đều là công sức của gã đấy, huấn luyện chúng không dễ dàng chút nào, không biết bằng cách nào mà Long giết được chúng nhưng không có lưỡng lự, Độc Sĩ tức giận móc ra 3 cây kim, là 3 cây kim cuối cùng của gã, khi nãy hắn đã tung 2 cây ra nhưng không trúng, lần này hắn quyết định chơi tất tay, phải biêt để chế tạo mỗi cây kim phảiỉ mất thời gian rất dài chứ không phải mua kim khâu về mà phóng được, Độc sĩ cũng điên cuồng rồi.


“Xùy………..vù……..vù…….” Độc sĩ vung tay, 3 cây kim nhắm thằng trái tim Long bay đến, đàn ong đã rơi rụng đến một nửa rồi.
“Phụt…..” Tưởng chừng 3 cây kim độc sẽ găm thẳng vào trái tim Long nhưng mà làm Độc sĩ run người khi nhìn chúng vừa chạm vào da hắn thì đã bắn ngược ra như đụng phải một tấm kim cương vì những cây kim này có thể xuyên cả thép, cảm giác sợ hãi tràn ngập tâm trí hắn.


“Hắc hắc…………..tao phải cảm ơn mày vì đã giúp tao đột phá được cảnh giới này………” Long cuồng tiếu, hắn mở mắt ra nhìn vào Độc sĩ, trong lúc cần kề cái chết một lần nữa hắn đã đột phát, đột phá được cảnh giới cuối cùng của môn phái, cảm nhận khí lực mạnh mẽ tràn ngập từng thớ thịt trong cơ thể mà hắn thoải mái vô cùng.


“Mày………….mày đạt tới kim cương bất hoại của thiếu lâm………..không đúng……….dù là kim cương bất hoại thì kim của tao vẫn có thể xuyên qua………..mày luyện môn võ gì……..” Độc sĩ bị đả kích quá lớn, kim của hắn không thể xuyên qua cơ thể Long làm hắn triệt để sợ hãi.
“Haha……………rắc….” Long không trả lời, hắn nắm chắc nắm đấm để cảm thụ sức mạnh của mình, bây giờ chỉ cần một ý niệm thì khí lực của hắn sẽ được lưu chuyển ngay lập tức, hắn cảm thấy cơ thể chỉ cần hấp thu được nhiều năng lượng hơn nữa thì sức mạnh của hắn sẽ tăng lên càng nhiều.


“Hừ…………tưởng có thể thắng tao sao………..” Độc sĩ hừ lạnh, Long nguy hiểm đấy nhưng hắn không dễ dàng chịu thua như thế, hắn không thể thua, cắn chặc răng vung tay lên, Độc sĩ ném về phía Long một quả cầu nhỏ.


“Bùm……” Quả cầu đến gần Long thì phát nổ, ngay lập tức một đám khói màu xanh bao trùm lấy hắn.


“Xèo……….xèo………..xèo…..” Nhìn sàn đấu bằng bê tông bị ăn mòn mà khán giá khiếp vía, ai nấy cũng tự giác lùi ra sau vài bước vì sợ đám khói kia lan tới người mình, ngay gã lão trọng tài cũng đã sớm chuồn ra xa xa.
“Haha…………tuyệt kỹ Vân Sát (Đám mấy giết chóc) của ta mà đã thi triển thì đừng hòng kẻ nào sống sót” Độc sĩ cười to hài lòng, hắn không tin chiêu này không giết được Long.


“Hắc hắc………..độc không tệ………….” Trong đám khói vang lên tiếng của Long làm Độc sĩ ngỡ ngàng đến nỗi ngồi bệt xuống sàn………….đối diện với tên này hắn cảm giác mình thật vô dụng.


Khói tan, Long mỉm cười nhìn Độc sĩ, hắn không hề định ra tay với tên này mà dự định thu phục hắn làm tay chân cho mình, kỹ năng của tên này nếu mình có thể lợi dụng thì còn gì tuyệt hơn, ám sát hay quần đấu đều có lợi, Long lúc này đã xem Độc sĩ là một kho báu phải đạt được.


“Ra tay đi…………” Độc sĩ chán chường thất thần nhìn xuống đất rồi lên tiếng nói với Long.


“Haha……………..không cần………..chỉ cần thắng Hủy Diệt thì mày sẽ là một trong những người tao chuộc ra………” Long hướng Độc sĩ cười một cái rồi đi vào trong, đối với các trận đấu cấp độ này thì chỉ cần đối thủ chịu thua hoặc mất sức chiến đấu là kết thúc, nhưng mà nếu thua thì hình phạt phải chịu cũng cực kỳ thảm khốc nên không hề kẻ nào muốn thua cả.
Độc sĩ kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn bóng lưng tên thanh niên kia, hắn cảm nhận được sự tự tin trong lời nói của Long, dù đạt tới mức Siêu Cấp nhưng khát vọng tự do lúc nào cũng hiện hữu trong trí óc hắn, chỉ cần Long giúp hắn có tự do thì chấp nhận làm tay chân cho Long nào có hề gì.


Vì lí do sàn đấu bị hư hại gây mất mĩ quan từ đòn gối của Long và độc của Độc sĩ mà Đấu Trường sẽ tạm hoãn cuộc chiến của Long và Hủy Diệt 1 tháng sau, thật ra lý do chủ yếu là đợi Hủy Diệt về vì hiện giờ chúng không ở trong nước, đạt đến cấp độ như bọn chúng sẽ trở thành những người tự do, chỉ về khi có lệnh gọi của Đấu Trường.


…..


“Giờ chúng ta đi đâu anh?……..” Ngồi trên xe vừa chạy ra từ Đấu Trường, thằng mập hưng phấn hỏi Long, vừa nãy đại ca vừa ra uy làm hắn phục sát đất.
“Có thông tin gì về đại minh tinh của chúng ta chưa…..” Long hỏi hai thằng đàn em của Hoàng.


“Dạ………anh Hoàng đã cho điều tra ngay khi nhận lệnh của anh……….Thanh Tuyền ngoài các hoạt động nghệ thuật thì chỉ đi chơi với các công tử nhà giàu, còn mẹ cô ta thì đặc biệt hơn, đằng sau vẻ mặt của một nghệ sĩ nổi tiếng là một ả đàn bà ham mê cờ bạc điên cuồng, bà ta cùng nhóm bạn của mình thường chơi ở tụ điểm đánh bạc của Phượng đỏ đen…” Một trong hai tên như đã chuẩn bị sẵn từ trước trả lời Long.


“Thế có thông tin của người đẹp tên Yến hay đi cùng ả minh tinh kia không?” Thằng mập nhanh chóng hỏi.


“Cái này……….” Hai tên đàn em của Hoàng ấp úng vì không ngờ thằng mập lại muốn điều tra ‘người đẹp’ kia, ngay cả Long cũng đổ mồ hôi hột vì thằng mập, tất cả im lặng trong khi nó khó chịu ra mặt.
…..



==================== Chương 45: Thuần phục ====================

Tâng cao nhất của tòa chung cư Hưng Thịnh – đại bản doanh của một trong những trùm cờ bạc đất Sài Gòn – Phượng đỏ đen, khách đến đánh bạc ở đây đều là những người nổi tiếng, có máu mặt nên việc an ninh và bí mật đều được đề thăng tới mức cao nhất.


 Trong phòng điều hành, Phượng đang nghe điện thoại với gương mặt căng thẳng.


 “………vâng………….tôi hiểu……………cậu yên tâm…………..vâng………..” Phượng cúp điện thoại, hai mắt lóe sáng, ả vừa nhận được điện thoại của Sói, chỉ cần làm việc này cho hắn thì ả sẽ không phải đóng một phần thu nhập cho hắn nữa, việc này đối với ả cũng rất dễ dàng, nhìn qua màn hình camera, danh ca nổi tiếng Thanh Tuyết đang hào hứng sát phạt mà Phượng nhếch khóe miệng cười khẽ, quá đơn giản.


 …..


 “A……..sao lại thế………….” Một tiếng sau, một giọng nói êm dịu nhưng thập phần chán nản của một quý bà vang lên, trong phòng đánh bài, danh ca Thanh Tuyết trừng mắt nhìn vào các lá bài của mình, cô chưa kịp ra đôi heo (đôi 2) thì ván bài đã kết thúc, theo luật thì thúi một con heo (không ra được quân heo mà ván vài đã kết thúc) thì phải bồi gấp hai, như vậy là cô phải bồi gấp 4………Thanh Tuyết tức giận, nổi máu nóng quyết định tăng tiền cược……….mà không biết rằng đằng sau màn, một ả đàn bà đang thầm cười khẽ vì kế hoạch bắt đầu thành công, ả ra hiệu cho người mang nước uống vào cho các con bạc, bên trong ly của Thanh Tuyết đã được pha thêm một thứ thuốc khiến con người ta rơi vào mông lung, mất bình tĩnh sáng suốt, quả là thâm độc.




 ….


 3 giờ sáng………


 “Cạch…….” Đóng cửa xe taxi, Thanh Tuyết ngồi ngẩn ngơ trên ghế, cô không hiểu hôm nay tại sao lại như thế, cô vừa thua bạc toàn bộ tài sản của mình, 3 căn hộ cao cấp mà cô đứng tên, 2 chiếc xế hộp……chưa dừng lại cô còn ký giấy nợ đến hơn 50 tỷ………….chuyện gì đang xảy ra……….khuôn mặt mĩ lệ của người đẹp sắp sang tuổi 40 hơi tái nhợt đi vì kinh hãi………..


 ……….Sáng hôm sau…….ở trong phòng, Thanh Tuyết bừng tỉnh sau giấc ngủ, cô vội vã gọi điện thoại cho một người quen trong xã hội đen…….cô không thể để thông tin mình trắng tay và mắc nợ tiền tỷ lan truyền được……phải nhanh chóng kiếm tiền trả nợ…….


 “Alo………..anh Tiến………..em là Thanh Tuyết đây………..vâng…………….anh có cách nào để em kiếm được vài tỷ không………….” Thanh Tuyết nhanh chóng nói với gã đàn ông bên kia, gã trước đây là quản lí của cô – một kẻ âm hiểm có mối quan hệ trong tối ngoài sáng khá nhiều.




 “Ôhhhhh…………danh ca nổi tiếng của chúng ta lại thiếu tiền phải gọi cho tôi sao?…….” Thanh Tuyết nghe thấy giọng cười khinh bỉ của tên quản lí cũ nhưng mà giờ đây cô không quan tâm, mình đang cầu người nên cam chịu.


 “Anh Tiến…………giúp em với………….” Thanh Tuyết cầu xin, giờ này giúp cô chỉ có hắn, sống trong showbiz, cô không thể tin ai được – kẻ nào mà chả muốn đạp đầu nhau để vượt lên.


 “Haha……………..em muốn kiếm tiền………….vừa hay có một yêu cầu từ một studio ảnh………..họ muốn chụp ảnh nude nghệ thuật của vài nghệ sĩ nổi tiếng………….trong đó tên em đứng đầu danh sách đấy………”


 “Nude sao………………thế này thì hình ảnh của em trước giờ sẽ bị công chúng lên án mất…….” Thanh Tuyết nói gấp.


 “Tiếc nhỉ…………cat-xe tới 10 tỷ đấy…………………..em thật là không muốn chứ………”




 “10 tỷ……….anh chắc không…………” Thanh Tuyền trừng mắt nói, mức catxe cao đến vậy làm cô không thể nào từ chối mất.


 “Chắc………………là một studio nổi tiếng đấy………..họ sẵn sàng trả trước một nửa làm tiền đặc cọc…….. hình ảnh của em cũng không được công khai………….nghe bảo ông chủ của họ muốn có một bộ sưu tập làm của riêng……….haha…………em cũng biết sở thích quái đản của những người giàu mà……”


 “….Cho em suy nghĩ một lát………”


 ….


 “Được rồi……..em đồng ý…………..anh ở đâu………..mình đi đến ký hợp đồng với họ…….” Vài phút sau Thanh Tuyết cắn răng nhận lời, có được 10 tỷ cô sẽ có vốn liếng xin phòng bạc trả dần dần khoản nợ.


 …..


 Studio ảnh Sexy hôm nay có một người mẫu đặc biệt – danh ca nổi tiếng Thanh Tuyết….
 Khoát trên mình chiếc khăn tắm, Thanh Tuyết xấu hổ đỏ mặt nhìn hai tên thợ chụp ảnh, cô cảm thấy kì lạ vì chỉ có hai nhân viên, một tên thanh niên trẻ và một tên mập, nhưng mà họ đưa cho cô thẻ nhân viên cũng như hợp đồng đều chính xác nên cô không có lý do từ chối.


 Long hôm nay làm một thợ chụp ảnh, nhìn thân hình khêu gợi trước mắt mà hắn sắp không kìm được vì làn da trắng sữa mịn màng kia cùng cặp đùi săn chắc và bộ ngực căng tròn như muốn trào ra ngoài chiếc khăn tắm mỏng manh, hôm nay hắn phải chơi cho đã mới được.


 “Được rồi………cô cở đồ ra đi……….chống một chân trên ghế và ưỡn ngực tới trước……..” Long nói làm Thanh Tuyết giật mình, cái này………thế thì toàn bộ mu lo^`n cô hiện ra trước ống kính mất……….nào phải hình nude mà là hình sex……..Thanh Tuyết đỏ mặt xấu hộ và giận dữ.
 “Không được…………các anh quá đáng………”


 “Haha……….cô yên tâm………..chúng tôi sẽ dùng photoshop che lại những bộ phận nhạy cảm của cô bằng những thứ khác để quảng cáo………cô hiểu đấy……..” Long lên tiếng giải thích làm thằng mập đứng bên cạnh tròn mắt, thằng anh nó còn có tài lừa gạt ghê gớm đến vậy sao.


 “A………vậy sao……..được…………được rồi………” Thanh Tuyết lẩm bẩm, cô cũng không còn cách nào…… thôi thì nhắm mắt để bọn hắn chụp nhanh cho xong rồi về, khẽ kéo cái khăn tắm xuống, Thanh Tuyết để toàn bộ thân hình mình trần trụi trong căn phòng.


 “Ôhhhh……..” Long và thằng mập bị thân hình quyến rũ của Thanh Tuyết mê hoặc, hai núm vú hồng nhạt đính trên hai bầu vú căng tròn cùng với khu rừng được cắt tỉa gọn gàng bên dưới làm c*c hai thằng không thể không ngỏng lên trong quần vì nứng.
 “Thế này sao………” Thanh Tuyết xấu hổ bước một chân lên lên ghế để mu lo^`n hồng hào của cô lọt vào mắt của Long, nhìn dáng vẻ bị mê hoặc của hai gã mà tự nhiên cô cảm thấy có chút tự hào về cơ thể mình.


 “Cô đẹp lắm……” Long nuốt nước miếng khen, nhìn cửa lo^`n đang đóng mở theo nhịp hô hấp của người đẹp mà máu nóng trong người hắn sôi trào .


 “Ân……anh không chụp sao………” Thanh Tuyết nũng nịu lên tiếng, tên này cứ nhìn chằm chằm vào bên dưới làm người cô nóng ran sắp chảy nước rồi.


 “Chụp chứ……tách…….tách…….” Long lấy cái máy ảnh ra bấm vội vài nháy, hắn zoom hết cỡ vào bầu ngực và lo^`n của Thành Tuyết mà chụp.


 …..


 “Được rồi……..bây giờ cô quay lại, chống tay lên ghế và hểnh mông cao ra sau………..tư thế cuối cùng của hôm nay đấy…..” Sau nửa tiếng bị Long dày vò bằng các tư thế khác nhau, Thanh Tuyết cuối cùng cũng biết buổi chụp sắp kết thúc, mặc kệ tư thế này dâm đãng đến cỡ nào, cô cũng sắp chịu không nổi với hai cặp mắt dâm đãng trong căn phòng rồi.
 “Như vậy sao………..nhanh đi………” Hểnh mông ra sau………Thanh Tuyết cảm thấy xấu hổ vô cùng, toàn bộ vùng kín bị người ta thấy hết cả.


 “Đúng rồi………nhanh thôi……….xoạt…….” Long kéo quần xuống, ngay lập tức con c*c nãy giờ bị giam trong quần được giải phóng mà vươn cao mạnh mẽ, bước từ từ đến cặp mông khêu gợi đang hểnh lên, Long nhắm chuẩn cửa lo^`n của Thanh Tuyết mà ưởn lưng chọc vào.


 “Sao không có tiếng chụp hình……..các anh làm…………ọt…….ahhhh…………ưhhhhh……không…………..”


 Thanh Tuyết đang thấy hơi lạ vì mãi chưa chụp thì bỗng nhiên khe lo^`n cô bị một cái gì đó xâm chiếm, cô muốn vùng ra nhưng mà khoái cảm của cơ thể và sức mạnh của tên thanh niên làm cô bất lực, cái thứ kia cứ dần dần tiến vào sâu bên trong.


 “Ưhhhhh…..khít vãi………được một nửa rồi……….” Long nắm chặc hông Thanh Tuyết thúc mạnh từng đợt, không ngờ lo^`n cô khít đến thế, c*c hắn cứ như bị bóp chặc bên trong, sướng vô cùng.
 “Đừng……..rút ra đi……..ư………….đừng………đừng vào nữa………..úc…..” Thanh Tuyết hét lên, cú thúc mạnh mẽ của Long làm khe lo^`n cô bị con quái vật nong rộng từng đợt, đến cuối cùng thì đầu rùa chạm đến cửa tử cung làm cô không chịu nổi mà lên đỉnh.


 “Hắc hắc………..ra rồi sao……..” Nhận thấy người Thanh Tuyết run lên, cặp đùi co giật và bên trong lo^`n co bóp liên hồi phun ra một luồn âm dịch lên c*c mình, Long trêu chọc nữ danh ca.


 “Dừng…….dừng lại đi……….úc…….” Thanh Tuyết van xin Long, đã bao lâu rồi cô chưa lên đỉnh đến nỗi cô không biết nữa, sau khi sinh Thanh Tuyền, lão chồng cô chỉ chú tâm vào âm nhạc mà hai vợ chồng không còn gần gũi nhau nữa, cô đã chôn sâu ham muốn của cơ thể mình rất lâu rồi, hôm nay bị tên thanh niên này hiếp dâm làm ham muốn ấy bùng cháy dữ dội hơn bao giờ hết.
 “Miệng van xin trong khi mông không ngừng nhấp………..cô em dâm đãng quá đấy……..” Long trêu chọc làm Thanh Tuyết đỏ mặt vì xấu hổ, cô cũng không hiểu sao cơ thê mình lại vậy.


 “Ưhhhhh…….bẹp……bẹp………….chậm………chậm lại đi………” Long nhấp nhanh quá làm Thanh Tuyết không thể nào chịu được, từng đợt từng đợt khoái cảm từ khe lo^`n truyền tới khiến lý trí cô bị nhục dục che mờ, hông cô cứ tự động lắc lư phối hợp với nhịp nhấp của Long.


 “Ui………..lo^`n em bót thật đấy……………..tí nữa anh sẽ thưởng thức luôn cái lỗ còn lại………ưhhhh …….bẹp ……bẹp….” Thúc một cú mạnh vào sâu bên trong, Long thở nặng nề nói, các thớ thịt bên trong khe lo^`n ép lên làm hắn cũng sắp không kìm được rồi.


 “Ưhhhhh……….anh còn muốn gì nữa……..tôi sẽ báo CA đấy……….ưhhhhhh…………….chết mất………” Thanh Tuyết cắn răng để không phải hét lên những âm thanh dâm dục nhưng cơ thể cô không kìm được lại một lần nữa run rẩy, cặp đùi trắng cứ co giật liên tục vì khoái cảm, âm dịch của cô tuôn ra trắng cả c*c Long.
 “Sướng quá………..anh kìm không được………….ưhhhhhh” Long gầm lên một tiếng rồi nắc nhanh vài nhịp.


 “Không……..đừng………….đừng……..” Thanh Tuyết cố gắng lấy một tay với ra sau đẩy ngực Long để chống lại nhưng mà đã quá muộn, ngay lập tức cô cảm nhận được bên trong khe lo^`n và tử cung mình tràn đầy tinh dịch ấm nóng của hắn.


 “Phù………..bép………phê lắm…….em thật tuyệt đấy……..” Long vỗ vào cái mông trắng trước mặt rồi mở lời khen như là hai người yêu quan hệ với nhau chứ không phải hắn vừa mới hiếp dâm người ta vậy.


 “Tôi về……..” Thanh Tuyết bây giờ mới có thể đứng dậy, nhặt cái khăn tắm dưới đất lên, cô không biết tiếp theo mình phải làm gì nữa, tinh dịch của gã thanh niên này còn đang rỉ ra từ mép lo^`n bên dưới.


 “Khoan……….còn tôi mà……….” Bỗng nhiên một cánh tay mập mạp giữ lại Thanh Tuyết làm cô giật mình, hoảng hốt quay đầu nhìn thằng mập nãy giờ xem cảnh quan hệ của hai người, cảm giác sợ hãi nhanh chóng bùng lên, Thanh Tuyết chạy nhanh ra phía cửa theo bản năng.
 “Bộp…….” Được vài bước, bụng Thanh Tuyết nhói đau vì ăn một cú đấm của Long, trước khi ngất đi cô chỉ kịp nhận ra mình đã bị lừa, đây là một âm mưu nhằm vào cô.


 …..


 5 ngày sau, trong căn hộ của thằng mập và Long lúc này đây lại có thêm một người………


 “Ụt………ụt…………ụt……….” Ngồi trên ghế xem võ thuật trên ti vi, Long ưởn người ra sau ghế thoải mái, bên dưới hắn lúc này đây một diva nổi tiếng đang không ngừng mút nhả con c*c của hắn trong miệng, Thanh Tuyết từ ngày bị bọn chúng đem về bị thằng mập cho xài thuốc kích dục liên tục với liều lượng cao và chỉ cần 3 ngày đêm, lý trí của cô như hỏng đi, bây giờ trong mắt nữ danh ca chì còn tình dục.


 “Gọi cho Thanh Tuyền………….nói nó 11 giờ đêm nay đến club Sôi Động……..” Vứt cái di động trước mặt Thanh Tuyết, Long ra lệnh, nhìn hai con cu giả đang ngoáy re re bên dưới hai cái lỗ của cô mà hắn hơi tiếc, chơi mạnh tay quá nên hàng mau nát, lần sau rút kinh nghiệm.
 “Vâng………xong thì anh sẽ đ!t em chứ……..” Thanh Tuyết cầm điện thoại lên rồi hướng Long cầu xin, giờ chỉ cần liên tục được đ!t, được thỏa mãn cơ thể thì bắt cô làm gì cũng được.


 “Haha………….xong việc anh sẽ dẫn em đến một nơi đặc biệt……….ở đó nhiều kẻ muốn đ!t em lắm………hắc hắc………” Long cười nói làm Thanh Tuyết sáng mắt.


 “Tít……….tít……..alo…….mẹ à………ba gọi cho mẹ mấy lần mà không được………..mẹ đang ở đâu thế……..” Thanh Tuyền thấy mẹ gọi thì nhanh chóng nói.


 “Vậy à……….mẹ đi du lịch với vài người bạn………hiện giờ mới về thành phố………con đang làm gì đấy…….” Thanh Tuyết nhìn Long một cái rồi bình tĩnh trả lời.


 “Hừ……….con đang trang điểm chuẩn bị đến trại trẻ mồ cô………chán ghê………toàn một lũ dơ dáy bẩn thỉu………nhưng mà vì hình ảnh mà……..mẹ biết đấy…….” Thanh Tuyền kể lể với mẹ.
 “Tối nay con rảnh không………..mẹ cần con giúp đến dự một bữa tiệc………..chỉ cần đến rồi về thôi……..”


 “Mấy giờ thế………con còn phải đến vài nơi nữa……….”


 “11 giờ………”


 “Thế được………mẹ nhắn cho con địa chỉ…………”


 “Ừ………..cảm ơn con………”


 “Không có gì………..mẹ cũng già rồi………không nên đi tới lui nhiều để người ta nói ra nói vào làm ảnh hướng đến hình ảnh của con ………..mẹ biết không?”


 “………..ừ…………mẹ biết rồi…………” Thanh Tuyết tắt máy trong thất lạc, con gái cô đã từ lâu không xem cô là mẹ nữa rồi mà nó chỉ còn quan tâm đến hình ảnh của bản thân, đôi lúc cô tự hỏi có phải không mình và chồng đã giáo dục con sai cách.


 “Rè………rè…………ưhhhhh…………” Hai cái máy rung bắt đầu tăng tốc độ làm Thanh Tuyết nhanh chóng trở lại với thực tại, bây giờ với cô chỉ có nhục dục trần trụi mới quan trọng nhất.
 ….


 22 giờ 50, chiếc Mercedes đen bóng dừng lại trước cửa club Sôi Động, bước xuống xe là một đôi chân dài miên mang khiến cánh đàn ông chảy nước miếng thèm thuồng, Thanh Tuyền diện một chiếc váy đen dài quý phái, phía trước ngực vẫn là một đường xẻ táo bạo để hai bầu vú căng tròn trắng sữa cứ thấp thoáng trong những ánh nhìn.


 …..Vào thang máy, đi lên phòng Vip……….Thanh Tuyền lấy gương ra xem lại một lần nữa rồi mới hài lòng…..hy vọng hôm nay cô sẽ hấp dẫn được thêm nhiều gã nhiều tiền háo sắc…..


 “Ting……..” Cửa thang máy dẫn ra, Thanh Tuyền và Yến đi về phía cửa lớn của phòng Vip, đứng hai bên là hai gã mặc comple nam sang trọng như bảo vệ làm Thanh Tuyền vui vẻ, sang trọng như vậy ắt hẳn bên trong nhiều người giàu có.


 “Cạch……….tách……” Thấy Thanh Tuyền, hai tên bảo vệ không nói gì mà chỉ mở cửa đợi hai người qua rồi nhanh chóng đóng lại chốt cửa, nội bất xuất – ngoại bất nhập khiến Thanh Tuyền và Yến có cảm giác hơi kì lạ, nhanh chóng hít sâu một hơi , Thanh Tuyền bình tĩnh bước tới tấm màn màu tím phía trước.
 “……..”


 “………”


 Bên trong tiếng cụng ly và cười nói ha hả của đám đàn ông làm Thanh Tuyền và Yến thở phào một hơi, chắc hẳn hai người quá lo lắng mà thôi, vén bức màn lên, Thanh Tuyền và Yến bước vào phòng tiệc.


 “Haha…………khít vãi……..lo^`n cô em tuyệt lắm…………bẹp………bẹp…….” Đập vào mắt Thanh Tuyền là hình ảnh một gã đàn ông đang không ngừng nắc con c*c của gã vào khe lo^`n cô gái đang chống tay lên tường phía trước.


 “Ưhhhhh……ưhhhhhh………c*c anh sướng quá………đâm nát tử cung em mất……….” Chưa hết bàng hoàng, Thanh Tuyền bị một cô gái đang không nhừng nhấp nhô trên thân dưới một lão già đang nằm trên ghế dài làm cho kinh hãi, chuyện gì đang xảy ra thế này.


 …….Đưa mắt nhìn quanh căn phòng rộng lớn, nơi đầu cũng đều là cảnh quan hệ trần trụi của đàn ông và đàn bà khiến Thanh Tuyền nóng mặt vì xấu hổ và giận dữ, ở kia còn chơi some, hai gã đàn ông đang không ngừng thục c*c vào hai cái lỗ bên dưới của một cô gái, nhìn vẻ mặt đê mê của cô ta mà người Thanh Tuyền nóng lên, phía dưới bắt đầu rỉ nước vì kích thích theo bản năng.
 “…..cô Tuyết………cô Tuyết………” Bỗng nhiên Yến che miệng hô khẽ khiến Thanh Tuyền giật mình, nhìn theo ánh mắt của Yến, Thanh Tuyền run cả người vì ờ góc tường, một gã đàn ông đang ngồi trên ghế sopha, mẹ cô ngồi quay lưng với hắn, một chân gác lên đùi gã, chân còn lại chống xuống sàn, Thanh Tuyết đang không ngừng nhấp nhô trên con c*c cắm sâu trong lỗ hậu mình, Thanh Tuyền còn nhìn rõ mồn một một con cu giả màu đen đang ngoáy re re trong khe lo^`n mẹ mình, cảnh tượng dâm dục đến cùng cực.


 “Chào mừng hai người đến với buổi tiệc của tôi……….” Long không biết từ lúc nào cùng thằng mập tiến tới phía sau Thanh Tuyền và Yến.


 “A…………là anh…………” Thanh Tuyền đang sững sờ vì mẹ mình thì quay lại theo bản năng thấy Long, cảm giác bất an bùng lên mãnh liệt trong cô.
 “Phải………………chào em………….haha………….” Long nhìn Thanh Tuyền một cách đê mê vì sắc đẹp của người con gái này, nhìn đôi môi gợi cảm và đôi bầu vú thấp thoáng mà hắn nhịn không được khiến em trai đã ngỏng lên trong quần rồi.


 “Yến………..gọi điện thoại cho anh Bảo…….nhanh……….” Thanh Tuyền nói gấp với Yến còn đang chưa hết hoảng hồn bên cạnh.


 “A……vâng……..vâng……….” Yến bối rối mò cái điện thoại trong túi xách…..


 “Xoạt……….bộp…….” Túi xách bị ai đó dằn lấy khiến Yến kinh hãi, ngước mặt lên cô nhìn thấy thằng mập đang nhìn mình với đôi mắt lóe sáng, khóe miệng hắn còn đang chảy ra nước dãi, cô rùng mình nuốt một ngụm nước bọt trong miệng.


 “Mình qua đây tâm sự một lúc đi người đẹp…………….haha……” Thằng mập cười ha hả lôi Yến đang sợ hãi đi, Thanh Tuyền định kéo tay Yến lại vì cô cũng sợ.
 “Đi thôi…………..chúng ta qua thăm mẹ em……….” Gạt tay của Thanh Tuyền, Long luồn tay qua eo Yến vận lực đưa cô hướng về phía góc tường đi tới.


 “Buông tôi ra…………tôi hét lên đấy………………….” Thanh Tuyền tái mặt vì sợ, eo cô hơi đau vì bị nắm chặc, cô dùng hết sức đẩy Long ra nhưng không được, cố gắng nói to lên tìm sự trợ giúp nhưng mà không ai trong căn phòng để ý đên cô.


 …


 Trong một góc tường….


 “Hắc hắc………..nữ Diva âm nhạc đang không ngừng nhấp trên con c*c của kẻ mà ngày xưa cô ta khinh bỉ……..cảm giác thế nào ………” Nắm chặc eo thon của Thanh Tuyết, gã đàn ông nắc mạnh vào lỗ hậu của cô như muốn phá nát nó.


 “Bẹp……..bẹp…….ưhhhhhh…….sướng……em sướng lắm……………bẹp…….bẹp…………lỗ đít em nứt ra mất…….ưhhhhhhh…….” Thanh Tuyết rên rỉ, con cu thật và giả bên dưới làm dục cảm xâm lấn hoàn toàn tâm trí cô.
 “Haha………….anh muốn uống sữa……….” Nghe mệnh lệnh, Thanh Tuyết nhanh chóng ngả người ra sau tựa vào lồng ngực gã đàn ông, khoát một tay quàng qua cổ hắn, cô dâng bầu ngực cùng núm vú hồng lên miệng gã một cách ngoan ngoãn.


 “Haha………chụt……..chụt………..” Gã đang ông há to miệng mút mạnh núm vú hấp dẫn trước mặt một cách ngấu nghiến, thỉnh thoảng hắn còn cắn mạnh làm Thanh Tuyết nhíu mày vì đau.


 …..


 “Bà……….đồ đàn bà lăng loàn………..” Bị Long kéo đến gần, Thanh Tuyền nãy giờ đã thấy hết cảnh mẹ cô đang dâm dục cùng gã đàn ông mà tức điên lên chửi.


 Đang nhấp không ngừng, Thanh Tuyết khẽ ngừng lại một nhịp vì nghe thấy tiếng con gái, mở mắt ra nhìn cô đang nhìn mình với ánh mắt giận dữ, Thanh Tuyết nhắm mắt lại tiếp tục nhấp.


 “Anh thấy mẹ em đang chơi rất vui mà……..nhìn vẻ mặt cô ấy xem………..y hệt như lúc anh phá trinh lỗ đít…………..” Long vỗ vào cặp mông đầy co giản của Thanh Tuyền một cái rồi nói.
 “Anh………đồ chó…………..tôi sẽ không để yên vụ này đâu……….anh nhất định phải trả giá………đồ súc vật kinh tởm……..” Thanh Tuyền không vùng ra được chỉ còn cách chửi rủa.


 “Bốp…….” Một cái bạt tai hướng thẳng má của Thanh Tuyền làm cô ngã vật xuống sàn, khóe miệng có tơ máu nhưng không nặng lắm, Long ra lực rất vừa phải.


 “Hắc hắc………….đợi xí nữa thôi cô em sẽ phải cầu xin thằng chó này………..” Long cười gằn, lấy một tay bóp mở miệng Thanh Tuyền ra, hắn đút một viên con nhộng vào thằng miệng cô rồi bắt cô nuốt.


 “Ực………. Thằng chó………mày cho tao uống cái gì……….” Thanh Tuyền gào lên, từ nhỏ đến lớn lần đầu tiên cô bị đánh, lại còn một cái tát thẳng mặt như thế, nhìn Long với ánh mắt căm thù, cô thề phải khiến hắn trả giá gấp ngàn lần chuyện này.
 ……


 Nửa tiếng sau, Thanh Tuyền lúc này đã bị xích chân lại ở một cái cột, lúc đầu không ngừng chửi rủa Long những lời thậm tệ nhất nhưng tiếng chửi càng ngày càng nhỏ, đến bây giờ thi im bặt, cơ thể cô nóng ran, nhìn những cảnh ái ân không ngừng và ngay bên cạnh là mẹ mình giờ đây đang phục vụ một lúc 3 gã đàn ông bằng 3 cái lỗ trên cơ thể mà bên dưới cô lại rỉ nước nhiều hơn.


 “Xem ra cô em sắp phải cầu xin anh rồi………..” Cầm ly rượu trong tay, Long làm một ngụm rồi nhìn người đẹp bên cạnh mình.


 “Đừng……..đừng hòng thằng chó…………ưhhhh…….” Thanh Tuyền săp chịu không nổi, nước bên dưới trào ra không ngừng, nhìn những con c*c của những gã đàn ông trong phòng, khi nãy là cảm giác ghê tởm nhưng giờ đây thì hình như có một cái gì đó thay đổi trong tâm trí cô, dường như là thèm muốn nó.
 ….


 Lại thêm 15 phút nữa, Thanh Tuyền chịu không nổi nữa rồi, cả người ướt đẫm mồ hôi, hai mắt không còn thanh tỉnh như trước mà giờ đây mông lung nhìn chằm chằm vào những con c*c trong phòng.


 “Ựt………cho…….cho tôi với………..” Thanh Tuyền nhìn Long rên rỉ, cô biết ở đây chỉ có thanh niên này mới có thể giúp cô đỡ khó chịu.


 “Hắc…………em muốn gì?………” Long bỏ ly rượu xuống nhìn con mồi của mình.


 “Cho tôi………cho tôi……..” Thanh Tuyền khó chịu, cơ thể nóng bừng bừng làm cô không thể không kéo váy ra theo bản năng để lộ bầu ngực căng tròn đang được nịt lại bởi cái áo ngực màu đen cùng cặp đùi trắng miên man bên dưới.


 “Em muốn gì mới được?…….” Long vẫn chưa chịu buông tha.


 “Nó……..nó……….” Thanh Tuyền nhìn Long với đôi mắt ngập nước vì tủi nhục và xấu hổ, giờ đây cô không chịu nổi nữa rồi, cô lựa chọn đầu hàng ham muốn của cơ thể mà nhìn chằm chằm vào đũng quần Long, một đại minh tinh màn ảnh nhỏ trước nay cao ngạo biến thành như thế, quả thật thứ thuốc kích dục kia quá kinh khủng.
 “Muốn nó sao………..haha…………..thế em biết mình phải làm gi rồi chứ………” Long cười gằn, hắn đưa bàn chân trần tới trước mặt Thanh Tuyền.


 Thấy bàn chân trước mặt, chút ít lí trí còn lại nói cho Thanh Tuyền biết hắn muốn gì, hắn muốn trả đũa vì cô nói hắn không xứng liếm giày cho cô sao………….cơ thể nóng như bị lửa bao quanh vậy khiến Thanh Tuyền quyết định nhanh, cái miệng nhỏ nhắn hé dần dần ra để lộ cái lưỡi hồng mềm mại hướng tới bàn chân Long mà liếm.


 “Đúng rồi……….ngoan lắm……………” Nhận thấy Thanh Tuyền ngoan ngoãn làm theo khiến Long cảm thấy thoải mái, bao nhiêu sĩ nhục lúc trước giờ đây đã tan biến, hành hạ một cô gái xinh đẹp như thế cũng khiến hắn không đành lòng.


 “Được rồi……….bây giờ liếm chỗ khác baby…………” Long đứng dậy, cởi phăng cái quần ngoài ra để con c*c vươn cao ngạo nghễ trước mặt Thanh Tuyền làm cô sáng mắt.
 “Cạch……..mút nó đi………..” Tháo khóa chân cho người đẹp, Long đưa Thanh Tuyền lên một cái giường gần đó, nằm ngửa trên giường, hắn ra hiệu cho cô, lúc này đây chỉ còn mỗi bộ đồ lót đen trên người khiến Thanh Tuyền càng thêm hấp dẫn.


 “Làm………làm sao……….” Thanh Tuyền cuống lên vì không biết làm sao, cô nhìn Long với ánh mắt đáng thương, đây là lần đầu tiền mà.


 “Nhìn mẹ em kìa…………hắc hắc………….cô ấy rất có nghề đấy………” Long nói làm Thanh Tuyền hướng mắt qua chỗ mẹ mình, bị hai con c*c không ngừng nắc từ phía sau nhưng Thanh Tuyết vần mút nhả con c*c trong miệng liên tục như thưởng thức cây kem ngon nhất vậy.


 Chưa đầy một phút, Thanh Tuyền biết phải làm thế nào, vén mái tóc dài đen mượt qua một bên, cô há miệng to ra để đầu khấc vào trong miệng mình rồi mút.
 “Ô………tuyệt…….mút mạnh lên………quay mông về mặt anh nào em yêu…….” Long kéo rèm xung quanh giường xuống rồi ra lệnh, vào tiệc thôi, ý nghĩ độc chiếm của hắn với cô gái này rất mạnh nên không định chia sẻ với bố con thằng nào cả.


 Ngoan ngoãn xoay mông về phía Long, Thanh Tuyền chăm chú phục vụ con c*c trong miệng mình, cô không biết Long muốn làm gì nhưng mà cô mặc kệ rồi, cái lưỡi thơm tho mềm mại cứ quấn quanh đầu khấc trong miệng như mẹ mình.


 “Ưhhhh………sướng……” Rên lên một tiếng vì phê, Long nhìn chăm chú vào mu lo^`n Thanh Tuyền, nơi đang có một chiếc quần lót nhỏ nhắn che đi nhưng mà vì cô nứng quá nên đã sớm ướt đẫm một mảng rồi.


 Nhẹ nhàng vén quần lót sang một bên, hai mắt Long tỏa sáng vì khung cảnh tuyệt đẹp bên trong, không có khu rừng thần bí mà đã được tẩy lông sạch sẽ, hai mép lo^`n non nớt cùng hạt đậu nhỏ tuyệt đẹp chính giữa làm máu nóng trong người hắn sôi lên.
 “Đẹp quá………..lo^`n em đẹp quá em yêu……….sụp……..sụp…….” Không chờ đợi được, Long há miệng rộng áp sát mút mạnh cửa lo^`n Thanh Tuyền, đầu lưỡi không ngừng khiêu khích và ngoáy vào trong làm cô run lên vì sướng.


 Lần đầu tiên được một nam nhân làm vậy nên Thanh Tuyền sướng vô cùng, cảm giác mới lạ và kích thích truyền tới làm cơ thể cô bớt nóng hơn nhưng mà ham muốn lại lớn hơn, cái lưỡi khô ráp kia cứ khiêu khích làm cô cảm nhận có một cái gì đó sắp tới rồi.


 “Sụp…….sụp……..” Mút mạnh cửa lo^`n, Long thấy được bên trong nước rỉ ra càng ngày càng nhiều chứng tỏ cô nứng lắm rồi, hắn đưa tay tới trước vạch áo ngực ra nắm lấy đầu ti nhỏ nhắn mà xe nhè nhẹ, Long chuẩn bị cho Thanh Tuyền lên đỉnh đầu tiên trong đời.


 “Ưhhhhh………ưhhhhhh………” Thanh Tuyền rên càng lúc càng to, người cô hơi cong vì xúc cảm mãnh liệt, gần rồi, nó gần đến rồi.
 “Chụt……..chụt……” Long xoa nắn mạnh bầu ngực căng của cô cùng lúc mút cái hột le nhỏ nhắn bên dưới không ngừng, miệng há rộng vì muốn thưởng thức lượt âm dịch đầu tiên.


 “Ahhhhh…………” Không chịu nổi, Thanh Tuyển bỏ con c*c trong miệng ra, rên cao một tiếng, cả người cong lên run rẩy, hai bắp đùi co giật, cửa lo^`n nhấp nhả một dòng nước ra bên ngoài như máy bơm công suất cao, tất cả đều bị Long húp sạch, khoái cảm mãnh liệt vô cùng.


 Vài phút sau…


 “Đừng quên nhiệm vụ chứ………” Thấy Thanh Tuyền nẳm thở hổn hển khi mới qua cao triều, Long nhắc nhở, hắn còn chưa sướng cơ mà.


 “…….” Mới qua cao trào, Thanh Tuyền lấy lại chút thanh tĩnh, cô biết số phận mình đã xong, rơi vào tay tên ác quỷ này, liếc qua chiếc camera ở đầu giường, cô biết mình không có lựa chọn, ham muốn trong cơ thể dù đã dịu đi những vẫn còn mạnh mẽ, Thanh Tuyến chống đôi tay thon lên giường tiếp tục.
 “Sụp…….sụp……..ưhhhh…….ưhhhhhh……”


 “Ahhhhh……….chụt……..chụt……ưhhhhh………..ưhhhhh……..”


 “Ưhhhhhh…….chụt………sụp…….Ahhhhhh……..”


 Nửa tiếng sau, Thanh Tuyền vô lực ngã xuống giường, hai bắp đùi run run, lại thêm một dòng âm dịch nóng bỏng vào miệng Long, cô cảm thấy mệt mỏi vô cùng vì lên đỉnh liên tục, đã là lần thứ 3 rồi.


 “Được rồi…………giờ mình bắt đầu cuộc chơi nào………..” Long vùng dậy nhìn cơ thể tuyệt mĩ đang nằm thở dốc trên giường mà vui vẻ trong khi Thanh Tuyền sợ hãi.


 “Ahhhhh……….nhẹ thôi……” Thanh Tuyền biết mình không chống lại được, ra 3 lần khiến tác dụng của thuốc bớt đi nhiều, nhưng cô hiểu hắn chưa thỏa mãn thì mình còn không rời chỗ này được.


 “Hắc hắc……….anh sẽ khiến khe lo^`n em phải mang hình dáng con c*c anh………..” Long cười dâm rồi để Thanh Tuyền nằm nghiêng co một chân lên cao, hắn nhắm đầu rùa thẳng cửa lo^`n của cô mà đẩy vào.
 “Ưhhhh……..” Thanh Tuyền cắn chặt gối vì đau, cái thứ to dài kia cứ từng chút một tiến vào bên trong cô.


 “Ót……..lo^`n em tuyệt quá……….ưhhhhhh……bót vô cùng……” Long rên rỉ, hắn có thể cảm nhận được từng thớ thịt nóng bỏng bên trong đang không ngừng áp sát lên c*c mình.


 “Đừng…….đừng vô nữa……………” Thanh Tuyến rên rỉ vì quá đau.


 “Bạch……..ahhhhhhh……..” Gồng mình, Long nắc một cú hết sức vào bên trong khe lo^`n mềm mại đến khi lút cán bên trong mới chịu dừng lại, cảm nhận được cửa tử cung va chạm với đầu rùa, Long thỏa mãn ngừng nhấp.


 Thanh Tuyền run rẩy, cô có thể cảm nhận được toàn bộ bên trong khe lo^`n mình bị con c*c của hắn chiếm lấy, cơn đau đang nhanh chóng bị dục cảm đẩy lùi.


 2 phút trôi qua…..Long vẫn không động, hắn chỉ thỉnh thoáng ngoáy nhe nhẹ bên trong.
 5 phút sau…..Long vẫn không động, hắn cúi xuống ngậm bầu ngực của cô vào mà mút.


 10 phút………..con c*c vẫn cương cứng bên trong, Thanh Tuyền giờ đã hết cảm giác đau từ lâu, bây giờ lại trở nên khó chịu, cơ thể cô muốn cái thứ kia động, muốn nó nhấp cơ.


 15 phút……….vẫn vậy……Thanh Tuyền chịu không nổi, xấu hổ đến đỏ bừng mặt, Thanh Tuyền nói nhỏ như muỗi kêu :


 “Sao…….sao………sao không động…..”


 Long làm ngơ, vẫn tiếp tục công kích bầu vú căng trước ngực người đẹp đến nổi nó bị hắn dày vò đến ửng đỏ.


 “Động……..động đi……..” Thanh Tuyền lớn tiếng hơn một chút cầu xin.


 “Hắc hắc…….em nói xem sau chuyện này anh phải làm thế nào với em đây…….” Long thả đầu ti trong miệng ra lên tiếng.


 “Anh…….anh muốn gì……….”


 “Tất nhiên là anh muốn cơ thể này của em…………và cả tâm hồn nữa……….chỉ cần em nghe lời………thỏa mãn nhu cầu của anh…………….thì em vẫn là đại minh tinh Thanh Tuyền……….” Long nắc một cú rồi nói.
 “Ưhhhh…….nếu tôi nói không……….” Thanh Tuyển rên rỉ.


 “Thế thì clip sex của em và mẹ em ngay lập tức tràn ngập trên mạng……….” Em muốn thế sao, Long áp sát dập mạnh liên tục.


 “Bạch……bạch…….ưhhhh………….nhẹ…….nhẹ……ưhhhhhh……bạch……..bạch……..bạch…….”


 “Nói xem………em lựa chọn thế nào………” Long càng tăng tốc, hắn dập không ngừng nghỉ vào cái khe lo^`n non nớt.


 “Ưhhhhh……………..bạch…………bạch…………..” Thanh Tuyền lên đỉnh, nhưng cái thứ kia không buông tha mà vẫn nhấp liên tục vào khiến cô muốn phát điên vì sướng.


 “Bót lắm…………haha…………..khe lo^`n của đại minh tinh Thanh Tuyền đang không ngừng bị một con c*c nong rộng……..” Long cúi xuống thì thầm vài tai người đẹp những từ ngữ dâm dục nhất.


 “Ưhhhhhh……bạch……..bạch……….chậm……..chậm……..chậm lại đi………bạch…….bạch…..” Thanh Tuyền rên rỉ cầu xin, dục cảm cùng lời nói của Long làm cô sắp đầu hàng rồi.
 “Khít quá………….anh không kìm được……………tử cung em có lẽ không chứa được hết sữa của anh đâu……..” Long nắc càng nhanh, hắn luồn một tay xuống xe cái hột le ửng đỏ bên dưới của cô, hắn phải triệt để chinh phục được cô gái này.


 “Ahhhhh…..không…….đừng…….bạch………bạch………..bạch………..ưhhhhhhh……..không………..” Thanh Tuyền rên to một tiếng vì sướng, cơ thể cô không thể chống lại trước gã thanh niên này, đến lúc một thứ chất lỏng ấm nóng tràn ngập bên trong thì cô biết chuyện gì xảy ra rồi.


 “Hắc hắc………..im lặng thì anh coi như em đồng ý với yêu cầu của anh nhé…………..” Long vẫn để nguyên con c*c bên trong lên tiếng, chơi một người đẹp như thế này thật quá tuyệt.


 “Tôi có thể về chưa…………” Thanh Tuyền mệt mỏi lắm rồi, giờ cô muốn được ngủ một giấc thật dài.
 Sao lại về………..hắc hắc………..anh nghe nói là đại minh tinh Thanh Tuyền bị ốm nên 1 tuần tới sẽ hủy hết các lịch diễn……….em nói xem có phải không………” Kéo Thanh Tuyền dậy, Long mút hai đầu ti nhỏ nhắn đang cương cứng của cô một chút rồi nói.


 “Anh………anh muốn làm gì…….”Thanh Tuyền kinh hãi.


 “Tất nhiên là chữa bệnh cho em rồi………..anh thấy cả người em đều mắc bệnh rồi……đặc biệt là miệng cùng hai lỗ bên dưới……….tắm xong anh sẽ chữa tiếp lỗ hậu cho em………….đi nào…..” Bế phốc Thanh Tuyền lên, Long hướng bên trong đi vào, nằm trong vòng tay Long, Thanh Tuyền nhắm nghiền đôi mắt, hai bên khóe thinh thoảng chảy ra từng giọt lệ tủi nhục và cam chịu.


 …..


 “……Lady……i’m……i’m a lady……”


 Giai điệu bài I’m A Lady vang lên theo từng bước nhảy sôi động của Thanh Tuyền, một tuần sau khi vắng bóng trên màn ảnh với lý do mắc bệnh, cô trở lại đầy vui tươi và năng động khiến fan dẹp tan mọi lo lắng cho thần tưởng của mình.
 Áo thun, quần đùi jean cách điệu, nét trẻ trung và quyến rũ của Thanh Tuyền làm khán giả bên dưới reo hò không ngớt nhưng nếu họ biết thần tượng xinh đẹp như thiên thần của mình lúc này đây khi đang nhảy thì ở bên trong lỗ hậu đang có một chuỗi viên bi nhỏ để không ngừng nong rộng ra thì không biết họ có tự sát luôn không.


 Ở trong cánh gà, Yến nhìn theo những bước nhảy của Thanh Tuyền nhưng mà gương mặt thỉnh thoảng hơi run lên, cũng dễ hiểu thôi, với một chuỗi bi lớn trong lỗ hậu cùng một con rung trong khe lo^`n thì không run mới lạ, thằng mập đúng là không biết giữ hàng.


 Mất 7 ngày để Long và thằng mập triệt để thuần phục được hai con mồi của mình!



==================== Chương 46: Hủy Diệt Đấu Sĩ ====================

“Haha………..mọi người mau mau đặc cược………..chỉ còn 20 phút nữa trận đấu của Kẻ khiêu chiến và Hủy Diệt Đấu Sĩ – Sứ Giả Thần Chết sẽ được bắt đầu. Gã trọng tài kiêm MC của Đấu trường hét hết cỡ vào cái micro một cách điên cuồng nhưng có vẻ hơi dư thừa vì mọi người ai cũng đã cầm trên tay chiếc vé đặt cược của bản thân mình, họ nhìn chằm chằm vào sàn đấu hận thời gian sao không trôi qua mau để trận đấu được bắt đầu.


 “Thật là hồi hộp………đã từ lâu rồi tôi không được xem một Hủy Diệt ra tay, tôi nhớ lần gần đây nhất cũng là 7 năm trước rồi……..” Một gã đàn ông trung niên nói vào tai vợ mình bên cạnh, nghe tin trận đấu hôm nay mà lão và vợ không tiếc tiền phải mua bằng được hai tấm vé vào Đấu Trường hôm nay.


 “Chồng………lần này anh chắc không………chúng ta đã đổ hết 35 triệu đô tiền làm ăn vào ván cược này đấy……….lỡ như……..” Bà vợ giọng run run.




 “Ngưng……….không có lỡ gì hết………bà chưa biết Hủy Diệt đấu sĩ mạnh cỡ nào nên mới nói thế…..đợi xí nữa bà chỉ việc đếm tiền thôi……….haha” Gã chồng cười to trong sung sướng, hắn tin chắc 100% mình sẽ thắng ván cược này, tỉ lệ đặc cược lại là 1-1 nên hắn càng máu hơn bao giờ hết.


 “Ừm…..” Thấy chồng chắc chắc……bà vợ cũng tin tưởng an lòng phần nào, có thêm 35 triệu đô thì bà tha hồ mà tắm sữa dê, mấy gã trai bao sẽ phải lác mắt với bà………..


 Không chỉ có gã đàn ông hy vọng vào ván cược này mà rất nhiều quý ông và quý bà khác cũng đều nắm chặt tấm vé trên tay, với trận này ai cũng đặt từ một nửa đến toàn bộ tài sản của mình, đa phần đều là cược cho Hủy Diệt đấu sĩ, Kẻ khiêu chiến mạnh thật đấy nhưng trong thâm tâm họ, thực lực của Hủy Diệt đã ăn sâu và trở thành thần nhân trong mắt mọi người.




 …..


 “E hèm………….mọi người chú ý……………Đấu Trường kết thúc nhận đặc cược, trận đấu của Kẻ Khiêu chiến và Sứ Giả Thần Chết ngay lập tức sẽ diễn ra……..mời hai đấu sĩ bước ra sàn đấu………” Lão trọng tài trịnh trọng tuyên bố và tôn kính mời hai đấu sĩ bước ra, ở đâu cũng vậy, kẻ có thực lực sẽ được tôn trọng.


 “Cạch……..cạch………….” Hai tiếng kéo cửa vang lên cùng lúc, cửa bên trái vẫn là thanh niên – Kẻ khiêu chiến với thân trần, quần bó thể dục màu đen, vẻ lạnh lùng và cương nghị trên khuôn mặt còn chút non nớt làm mọi người tò mò là sao một thanh niên còn trẻ như vậy lại có thể biến thành một con người như vậy.


 “Hít…………..” Tuy nhiên chỉ ít giây sau, tất cả khán giả đều hít một hơi thật sâu khi nhìn kẻ bước ra từ cánh cửa bên phải, một bộ đồ màu đen từ trên xuống dưới trông lạnh lẽo vô cùng, mà khiến người ta rùng mình hơn hết là khuôn mặt không hề giống con người một chút nào của hắn, đó là khuôn mặt của quỷ dữ với hai lỗ mũi bị gọt sạch, không mi mắt, không lông mày và không cả tóc, đôi mắt hắn càng đáng sợ khi không có lòng trắng mà chỉ là một màu đen chết chóc………..hắn được mệnh danh là Sứ Giả Thần Chết – Hủy Diệt Đấu Sĩ xếp thứ 2.




 Nhìn đối thủ đang đứng đối diện với mình mà Long thoáng rùng mình vì ánh mắt sắc lạnh của gã, hắn cảm thấy được nguy hiểm từ gã, nắm chặc nắm đấm………Long rũ bỏ mọi suy nghĩ vẩn vơ mà tập trung vào trận đấu bởi vì hắn biết chỉ cần hắn lơ là trong một giây thì hắn sẽ chết.


 “Hai đấu sĩ đã sẵn sàng……….tôi tuyên bố trận đấu bắt đầu………” Lão trọng tài bị cái không khí trầm trọng và sát khí từ bên trong lồng đấu làm lạnh cả gáy nên nhanh chóng tuyên bố rồi chuồn gấp ra xa, lão biết cái lồng kia vì trận đấu đặc biệt nên được gia cố thêm rất nhiều nhưng cũng không an toàn lắm vì sức mạnh của hai kẻ này đều cực kì đáng sợ……không chỉ riêng lão mà rất nhiều người cũng vậy, đều giữ khoảng cách với lồng đấu, có nhiều kẻ sợ chết đến nỗi trốn thật xa rồi nhòm bằng ống nhòm cho chắc……….đúng là càng giàu càng sợ chết.
 “Xoẹt………” Sứ Giả Thần Chết ra tay trước, vũ khí của hắn là một lưỡi liềm dài tầm nửa mét, ở đuôi gắng với dây xích dài được cuốn quanh cánh tay phải của hắn, nãy giờ đã tích lực, hắn ném mạnh lưỡi liềm về phía Long với tốc độ xé gió.


 “Xùy………..xùy……….hấp……” Lưỡi liềm tới rất nhanh, Long tự tin với khí công của mình nhưng hắn không ngu mà cứ đem thân ra đỡ, lách người nhẹ qua một bên, Long đạp mạnh vào khung lồng lấy đà bay tới chỗ đối thủ.


 Đang lao tới, Long nhíu mày khi thấy khóe miệng tên Sứ Giả (gõ 4 từ hoài không hay nên lượt bớt) cong lên như khinh thường, bỗng nhiên Long biến sắc mặt, trúng kế rồi.


 “Khặt…………..xùy……….xùy……………” Lưỡi liềm đang lao tới thì bị tên Sứ Giả giật mạnh về hướng Long đang lao tới, bản thân tên Sứ Giả cũng rút thêm một cái dao nhỏ từ bên hông ném mạnh về phía Long tạo thành thế gọng kìm.
 “Mịa…………..nguy rồi……….” Muốn né cũng né không kịp, Long vận khí ngạnh kháng hai thứ vũ khí trước và sau.


 “Xịch……………..xịch…………hấp…….” Lưỡi liềm cắt qua vai Long rồi bị Sứ Giả kéo về, còn con dao thì đâm vào trong ngực hắn tầm nửa phân rồi dừng lại.


 “Hừ…….” Cảm nhận hơi nhức từ nơi vai và ngực, Long không còn cách nào mà lui về sau vì đã mất thế công, nhìn chằm chằm vào Sứ Giả, hắn kinh hãi vì tuy đã vận khí công nhưng cũng không thể nào chống lại vũ khí của đối phương một cách hoàn toàn, nếu không đột phá từ trận đấu trước thì hắn tin rằng mình đã mất đi một cánh tay và lưỡi dao kia đã đâm thằng vào sâu bên trong nội tạng.


 “Máu mày ngon lắm………” Sứ Giả mìm cười nhìn Long rồi thè chiếc lưỡi đỏ tươi trong miệng ra liếm một ít máu của Long đọng lại trên lưỡi liềm, thằng nhóc này làm hắn cảm thấy thú vị, lưỡi liềm và con dao không thể hạ gục Long cũng làm hắn không bất ngờ, các video quay lại các trận đấu trước của Long đã được hắn xem kĩ, thằng này có lẽ luyện một môn võ nào đó làm tăng sức mạnh của cơ thể đến mức đáng sợ.
 “Thằng chó…………..tao sẽ uống sạch máu mày……..” Long phẫn nộ, bị đối thủ khinh thường làm hắn nổi điên.


 “Xoạt………xoạt………….xoạt………..Chết con mịa mày đi………” Vận toàn bộ khí lực trong cơ thể, Long nhào tới ba bước dài lấy đà rồi nhảy lên tung một cú đá cực mạnh hướng tới mặt Sứ Giả.


 “Hắc……..nhãi ranh……..” Cười lạnh một tiếng, Sứ Giả lách người qua một phía rồi xoay mạnh lưỡi liềm trong tay ném mạnh về phía chân Long trên không.


 “Rầm………..rắc………rắc……..” Khoảng cách là quá xa và với một kẻ dày dạn kinh nghiệm nên việc lường trước được điểm ra đòn của đối thủ với Sứ Giả là quá dễ dàng, cú đá của Long với sức công phá thật mạnh chỉ có thể làm thành lồng bị phá một mảng lớn làm khán giả lùi xa hơn nữa.
 “Kịch……..roẹt………..roẹt………..” Long chưa kịp rút chân ra lưỡi liềm đã tới, nó xoay vòng quanh cắt ống quần của hắn thành từng mảnh nhỏ, tuy không đâm sâu vào nhưng lớp da bên ngoài cũng không tránh khỏi bị cắt vào đến rướm máu.


 “Hắc…………mày làm tao thật thất vọng………” Không chần chừ nửa nhịp, Sứ Giả kéo mạnh dây xích trong tay làm Long bất ngờ, lần đầu tiên hắn rơi vào hoàn cảnh này trong chiến đấu, một lực kéo cực mạnh từ bên dưới truyền tới làm hắn bị lôi đi như một món đồ chơi.


 “Xoạt………………vù……….vù…………rầm………….rầm…………” Vận lực lên cánh tay, Sứ Giả kéo mạnh Long quay vòng vòng rồi hướng về phía thành lồng mà nện.


 “Rầm……….rầm……………rầm………..phụt……….” Hơn chục cú đập liên tiếp, Long không chịu nổi phun ra một ngụm máu………..khí công cũng không phải vô hạn, hắn cảm thấy khí lực của mình đang trôi đi nhanh chóng, cơ thể hắn ê ẩm khắp nơi.
 “…….Vù…………….vù……………Chết đi nhãi con……………….” Do cú đá của Long lúc nãy nên thành Lồng bị bẻ gãy khiến mấy thanh sắt thép lởm chởm, quay Long vù vù trên không lấy đà lần cuối, Sứ Giả quăng mạnh hắn hết cỡ vào chỗ đó, hắn nhận ra cơ thể Long không chịu nổi nữa rồi.


 “Gàoooooooooooooo………………….” Đau đớn…….tủi nhục……..Long gào lên phát tiết cơn giận của bản thân, một lần nữa hắn lại chịu thua thiệt trước những kẻ công kích từ xa, hắn không thể áp sát mà chỉ có thể chịu đòn, gồng hết sức vào cánh tay, Long cong người nắm chặc vào dây xích dưới chân giật mạnh theo bản năng.


 “Rặc……………….xùy……………rầm………….rầm…………” Bị Long kéo ngược lại bất ngờ nên Sứ Giả cũng mất đà, cả hai bay thằng đến thành lồng như đạn pháo.
 “Phụt………..” Va chạm quá mạnh, Sứ Giá lảo đảo đứng dậy phun ra một búng máu trong miệng, hắn nhìn chằm chằm vào Long đang nằm ở phía xa mà giận giữ, đã quá lâu rồi hắn chưa bị thương, lưỡi liềm cũng đã tuột khỏi chân Long.


 “Oắt con………………..tao sẽ cắt đầu mày ra………….” Kéo mạnh lưỡi liềm về tay, Sứ Giả lấy đà lao người về phía Long rồi vung mạnh lưỡi liềm về phía cổ hắn lúc này vẫn nằm im bất động dưới đất.


 “Xùy……………..Hừ…………” Long động, nãy giờ hắn không động để có thể bảo trì sức lực không còn lại bao nhiêu trong cơ thể, biết Sứ Giả sẽ ra tay, hắn chọn thời cơ đưa tay lên đỡ lưỡi liềm đang lao tới, Long quyết định toàn bộ mạng sống của mình vào đòn này, đỡ không được hắn sẽ chết.


 “Phập………rắc………..” Lưỡi liềm đen bóng cắt thẳng qua da thịt bàn tay Long thẳng tới xương bàn tay, toàn bộ khí trong người Long vận chuyển lên bàn tay phải, hắn rốt cuộc cũng chặn được lưỡi liềm kia với ít vết nứt ở xương.
 “Mẹ mày…………….lại đây…………….” Nhịn đau…………điên cuồng…………..Long nắm chặc lưỡi liềm đang găm chặc vào bàn tay kéo mạnh hết cỡ.


 “Cái gì……………” Sứ Giả bất ngờ………vốn dĩ tưởng lưỡi liềm sẽ cắt đứt luôn bàn tay của thằng nhãi kia đi nhưng mà hắn không ngờ tới nó lại bị chặn lại, không kịp phản ứng nên hắn bị Long giật mạnh bay về phía mình.


 “Gàoôooooo………….” Như một con thú dại, Long gống hết sức bình sinh lên cánh tay còn lại, tung một cú đấm mạnh nhất vào người Sứ Giả.


 “Rầm…………rốp………….rắc…………….Aaaaaaaaaaaaaa……………Ầm” Cú đấm quá mạnh khiến Sứ Giả bị lực phản chấn bay ngược ra sau để lại cánh tay phải vì gắn liền với dây xích, gào thét trong đau đớn vì bị mất một cánh tay vị giật đứt, hắn bay thẳng đến thành lồng phương xa.
 Vài phút sau…….


 “Phụt………phụt………….phụt………..phù……….phù…………” Gắng gượng bám tay vào thành lồng, Sứ Giả cố gắng đứng dậy, phun ra mấy búng máu lớn cùng với mảnh vụn nội tạng, Sứ Giả biết mình không sống được, cũng bởi vì Lòng đã xuống sức nếu không hắn chắc chắn hắn đã ngủm ngay khi ăn cú đấm của Long rồi.


 “Mịa…………vẫn không chết………..” Long gục xuống thở hổn hển gắng lấy lại chút khí lực, nhìn đối thủ ở đằng xa còn gượng dậy được mà hắn không cam lòng, nếu sức hắn khi nãy mạnh hơn một chút thì giờ trận đấu đã kết thúc rồi.


 “Khá…………khá lắm…………..bứt tao đến mức này…………..phụt……..” Không kìm được, Sứ Giả lại thổ huyết vì nội thương, hắn cảm nhận sự sống của mình đang nhanh chóng kết thúc, nhìn Long với ánh mắt căm thù vô tận, hắn móc trong túi áo ra một quả cầu màu đen.
 “Xoạt……….xoạt……………hắc hắc………….cùng tao qua bên kia……….chúng ta lại đấu với nhau……….” Nhịn cơn đau trong người, Sứ Giá điên cuồng rút chốt nhỏ trong quả cầu rồi lao nhanh tới người Long.


 ……..


 “Lùi………….đó là boom……………” Bỗng nhiên phía khán giả có người gào lên khiến mọi người bừng tỉnh khi đang bị trận đấu hấp dẫn, ngay lập tức cảnh tượng dẫm đạp nhau trốn về phía sau cực kì hỗn loạn.


 ………


 Trong lòng đấu, Long nhìn quả cầu màu đen trong tay Sứ Giả mà nuốt nước miếng cái ựt, thằng này cũng quá điên cuồng rồi, hắn muốn trốn cũng hết cách………….bỗng nhiên mắt hắn sáng lên………..vẫn còn một cách……….


 “Xoạt…….xoạt………….chết……..chết…………….chết đi…………” Chỉ còn 2 bước nữa tới chỗ Long, Sứ Giả cố gắng lết chân mình, cơn đau dữ dội bên trong cơ thể và từ bên bả vai làm hắn sắp chịu không nổi nữa rồi, hắn loạng choáng sắp ngã.
 “Mày chết một mình đi…………ĐCMMMMM thằng điên” Long vùng lên, hết sức thì sao………..mệt mỏi thì sao………trước cái chết thì hắn bỏ qua mọi cảm giác, mọi đau đớn…………..vận dụng toàn bộ sức mạnh còn lại trong cơ thể ……..Long nhào tới giật mạnh quả boom trong tay Sứ Giả lúc này đã là đèn cạn dầu rồi tống một cú cực mạnh nó vào mồm gã.


 “Rầm…………….rắc………..rắc………..ầm…….” Quả boom như đạn pháo phá tung khoang miệng Sứ Giả vào thằng bên trong rồi Long dập thẳng xuống kéo luôn đầu Sứ Giả xuống sàn đấu làm đầu gã nổ tung như pháo bông hai màu trắng và đỏ, chưa dừng lại dư lực tiếp tục nhấn sâu quả boom xuống dưới sàn, ngay sau đó Long cũng lăn người ra sau rồi bất tỉnh.


 “BÙMMMMMMMMMMM………răng…………..rắc” Boom nổ, từ cái lỗ bốc khói nghi ngút, xung quanh là những vết rạn của bê tông, nếu ai nhìn vào bên trong cái lỗ lúc này thì chắc sẽ hết hồn vì găm chặc trong xi măng là những mảnh kim loại nhỏ cực kì sắc bén, nếu nó mà nổ trong không khí thì sức sát thương là cực kì khủng khiếp, đòn này của Sứ Giả quả là độc.
 Cuối cùng Kẻ khiêu chiến đã thắng!



==================== Chương 47: Lựa chọn ====================

Một tuần sau trận đấu, Long cuối cùng cũng đứng dậy được, ngoài bàn tay phải còn đang băng kín thì cả người hắn đã lành lặn, có chăng cũng chỉ là vài vết xước nhỏ, bị đập như thế nếu là người bình thường thì đã nát người nhưng hắn thì khác, Long cảm thấy may mắn vì được thầy truyền cho khí công.


 “Rắc………rắc……………….thoải mái……………” Vươn vai, vặn người để các khớp xương kêu răng rắc, Long hít một hơi dài rồi nói với thằng mập.


 “Hắc hắc………..thoải mái thì nhanh về thôi anh………..lâu rồi em chưa được gặp Yến nha……..” Thằng mập cười bỉ ổi nói với Long.


 “Mịa…………….Đi………..” Long hắng giọng một cái rồi đi ra cửa, nằm trên giường cả tuần hắn được thằng mập tận tâm chăm sóc hết sức, ngoài cái vẻ thô bỉ và đê tiện kia là một thằng đàn em khá được việc và trung thành.




 15 phút sau, Long và thằng mập được dẫn tới sâu bên trong Đấu Trường, qua nhiều lớp canh gác nghiêm ngặc với bảo vệ lúc nào cũng kè kè khẩu AK trên tay, hai thằng được dẫn tới một căn hầm với những buồng giam san sát.


 “Đây là khu của Sơ Cấp………Anh có muốn chuộc ai không?……” Dẫn đường cho Lòng chính là lão MC kiêm trọng tài, với nụ cười trên môi, hắn nhìn Long hỏi.


 “Là một cặp anh em mới vào đây ít hôm………..thằng anh nhanh nhẹn còn thằng em thì phóng dao chuẩn…….” Long suy nghĩ một hồi rồi nói, khiêu chiến thắng nên hắn được chọn 4 Sơ Cấp – 3 Trung Cấp – 2 Cao Cấp và 1 Siêu Cấp………đến Hủy Diệt thì khỏi bàn rồi…………tất nhiên tiền chuộc cũng tăng lên theo cấp bậc………


 “Được đó là số 543………” Cậu còn 3 lượt chuộc đấu sĩ Sơ Cấp, theo tôi.




 Lão già dẫn Long tới một căn buồng giam, bên trong chỉ có một cái giường với hai cái ghế nhỏ, vài dụng cụ tập tạ và một tấm bia ắt hẳn để thằng nhóc kia tập phóng dao, hai thằng nhóc đang miệt mài tập luyện thấy người tới cũng bất ngờ.


 “Số 543 ra đây………….” Lão giả mở giọng to gọi hai anh em, hai thằng này không biết ăn gì may mắn được thanh niên này để ý.


 “Có……..” Hai anh em nhanh chóng chạy tới, ở đây một thời gian, điều đầu tiên chúng được dạy đó là kỉ luật vì vậy tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh.


 “Từ nay hai đứa không còn là đấu sĩ của Đấu Trường…………….mà sẽ trở thành tay chân của cậu Long đây – người mới khiêu chiến thành công Đấu Trường………” Lão già nghiêm nghị nói.


 “Oa……….” Hai thằng nhóc trợn mắt, há hốc mồm vì kinh ngạc, mãi một lúc lâu chúng mới tỉnh lại.




 “Là……ựt……..là thật……….” Thằng anh hoàn hồn sớm hơn đứa em, nuốt nước miếng một cái hắn hỏi lão già.


 “Hắc hắc……………..chúc mừng……….mau chào anh Long đi…….” Lão già vuốt râu cười.


 “Ặc……..chào…………chào anh Long…………..” Cả hai đều là đứa thông mình, đầu óc nhanh nhạy, vội chào Long, chỉ cần rời khỏi chỗ này thì bảo gì bọn chúng cũng làm.


 “Haha……….tốt…………theo anh đi………….từ nay cái ăn cái mặc mấy đứa khỏi lo………..” Nhìn cặp anh em đang vui mừng mà Long nhớ lại hoàn cảnh của mình, từ nhỏ hắn cũng ước có một người anh đứa em như thế……


 “Còn có gái chơi nữa………….” Bỗng nhiên thằng mập ở bên cạnh chen vào một câu làm Long muốn ngã nhào, hai thằng nhóc trong buồng giam thì mở to mắt vì tò mò, lão già đang vuốt râu thì dựt đứt luôn một nhúm.
 ……..


 Một tiếng sau, Long cuối cùng cũng chọn được 4 Sơ Cấp đấu sĩ cùng 3 Trung Cấp đấu sĩ, lần lượt Sơ cấp là cặp anh em, một gã cực giỏi leo trèo được mệnh danh là cao thủ……ăn trộm, một gã IT cực giỏi không biết thế méo nào trở thành Sơ cấp đấu sĩ được và cuối cùng là một ả giỏi trang điểm ngụy trang.


 Đến trung cấp, Long lại chọn được một cặp anh em đô con là VĐV thể hình, một gã ninja.


 ….


 Tầng hầm của cao cấp đấu sĩ, những căn buồng giam sang hơn hẳn hai tầng trước, giường nệm, có điều hòa, buống tắm, nhà vệ sinh tiện nghi, Long ghé mắt qua các căn phòng tìm cho mình đối tượng tiếp theo, lão già cũng tò mò không biết Long muốn chọn ai.


 “Bộp…………………..bộp………………..” Bỗng nhiên đang bước đi, Long bị âm thanh tập luyện từ một căn phòng hấp dẫn, hắn ghé mắt vào.
 “Hắc hắc……………..không dấu gì cậu Long…………hắn là Phạm Xuyên………….theo học karate bên Nhật từ nhỏ……….là tam đẳng huyển đai đấy (đai đen 3 vạch)……..nghe tin em gái hắn bị một nhóm thanh niên làng hiếp dâm mà hắn trở về nước giết sạch đám thanh niên kia……….bị phát lệnh truy nã nên không còn cách nào khác phải vào đây………….chỉ cần thắng hai trận nữa hắn sẽ bước chân lên Siêu cấp……” Lão già kể chuyện của tên đấu sĩ đang tập luyện với giọng tiếc nuối cho một tài năng.


 Hai mắt Long sáng lên, nhìn những bài quyền, cách ra đòn của gã thanh niên kia làm hắn bị thu hút mãnh liệt, hắn tự cảm nhận chỉ so về kỹ năng chiến đấu thì hắn không bằng gã, đai đen tam đẳng karatedo bên Nhật không phải chuyện đùa.


 “Được……….tôi chọn anh ta……….” Long nói với lão già khiến lão vui mừng, trong thâm tâm lão cũng không hề muốn một thanh niên bị chôn vùi trong căn buồng giam cô quạnh này, thật ra chỉ cần bước chân vào trong Đấu Trường thì mặc định đấu sĩ sẽ trở thành một người chết ở hồ sơ lý lịch – dường như đó là một thỏa thuận đã có từ rất lâu, rất lâu rồi mà không ai biết vì sao lại có nó ngoài những kẻ sau màn…….vì thế trở lại với xã hội một lần nữa là điều bất kỳ đấu sĩ nào cũng khao khát khi họ có thể có một cuộc sống mới nhưng mấy ai làm được điều đó, chờ đợi họ là những trận đấu sống chết mà họ rất có thể là kẻ phải nằm xuống, có kẻ chiến thắng nhưng cái giá phải trả là thành người tàn tật – kết cục của họ chỉ là chết chậm hơn đối thủ của mình một thời gian mà thôi.
 “Số 149 – ra đây” Lão già gạch tên tên võ sĩ trong bản danh sách trong tay rồi hô to.


 “Có……..” Ngay lập tức sau khi được điểm danh, tên võ sĩ đến trước mặt lão.


 “Từ nay cậu trở thành tay chân của chàng trai này……..hắn ta là Kẻ khiêu chiến – đã giết một Hủy Diệt đấy…….” Lão già tươi cười nói, giúp được chàng trai này làm lão cảm thấy vui vẻ.


 “Vâng………tôi là Xuyên………..cảm ơn cậu……..” Xuyên nhìn Long nói một lời cảm ơn chân thành, hắn biết thanh niên này còn nhỏ tuổi hơn hắn nhưng mà bản lĩnh hơn hắn nhiều, là Kẻ khiêu chiến và thành công đầu tiên và duy nhất của Đấu Trường.


 “Haha……….được rồi…………vài ngày nữa anh sẽ theo tôi…………trở lại cuộc sống……….không lo cái ăn cái mặc…….” Long hài lòng cười to.


 “Có gái để……….ưmmmmmm……..” Thằng mập nhanh nhảu tiếp lời nhưng ngay lập tức bị Long chặn miệng, mịa thằng này đang trong không khí trang trọng cứ tính phá.
 ………..


 “Chọn một người nữa rồi chúng ta đến khu Siêu Cấp nhỉ……..” Lão già hưng phấn nói với Long, càng ngày lão càng nhìn thanh niên này càng thuận mắt.


 “Chọn tôi………….thanh niên……….” Bỗng nhiên ở một buồng giam có giọng đàn ông vang lên làm 3 người chú ý.


 “Ai vậy?………” Nhìn một gã đàn ông cao tầm 1m8, thân hình rắn chắc, hai mắt lạnh lùng đang đứng sau song sắt, Long hỏi lão già.


 “Để xem…………..à là số 213…………Trung tá quân đội – chịu trách nhiệm huấn luyện bộ đội đặc công – cũng là giêt một lúc 3 mạng người nên vào đây…….” Lão già lật hồ sơ trong tay nói.


 “Haha……haha……..bọn nó là những kẻ đáng chết……………..ăn uống nhậu nhẹt no say rồi lái xe đâm vợ và con tôi………….haha………con bé mới 6 tuổi……….haha………….lúc bị đâm…..con bé vẫn cầm trên tay cái áo mà hai mẹ con vừa mua tặng tôi………………haha……………” Gã trung tá cười điên cuồng, cười thật to nhưng nước mắt rơi lại càng nhiều, đêm nào hắn cũng không ngủ được vì gặp con và vợ trong giấc mơ, gã không hối hận vì việc mình đã làm, bọn chó kia có nhiều tiền nên nhanh chóng biến vụ tai nạn trở thành một va chạm nhỏ, từ lớn thành nhỏ, từ nhỏ thành hư vô rồi rốt cuộc bồi thường một ít tiền lại nhởn nhơ ăn chơi………hắn sao chịu được……….
 “Nếu tôi chọn anh thì anh sẽ giúp gì cho tôi………..” Long đợi gã khóc cho đã rồi lên tiếng.


 “Chọn tôi…………….lấy tư cách là một người lính của Tổ quốc…………….chỉ cần cậu không phản bội đất nước……….tôi Huỳnh Tấn Tài – xin thề tận trung với cậu…………….giúp cậu đào tạo ra đội ngũ tinh nhuệ nhất………..” Tài vỗ tay vào trái tim ba lần nói lời thế son sắt của người lính.


 “Nói cho tôi biết…………..tại sao anh muốn ra ngoài……….” Long không vội vã đáp ứng.


 “Để trả thù…………năm ấy có 4 kẻ đã hại chết vợ con tôi nhưng mà lúc tôi ra tay thì một tên đã chạy thoát……….hắn là kẻ cầm đầu trong 4 tên………..tôi còn muốn xây dựng đội ngũ theo cách của mình – thứ mà trong quân đội tôi không làm được………” Tài trả lời chân thành vì hắn biết chỉ có thanh niên này mới có thể giúp mình.
 “Haha………..được…………..tôi sẽ cho anh cơ hội……….đi theo tôi anh sẽ không lo…….” Long định giở bài quen thuộc của mình nhưng mà đột nhiên thấy thằng mập bên cạnh đang chuẩn bị tiếp lời nên thu lại lời của mình, người ta đang trả thù cho vợ con mà thằng cờ hó này còn kêu ‘có gái chơi’ thì còn gì ý nghĩa nữa, phát ngôn cạnh thằng mập phải thật cẩn thận mới được.


 ……


 1 giờ sáng, những cơn gió nhẹ thổi hiu hiu trong sự tĩnh lặng về đêm, trong một chiếc xe bốn chỗ cách con đường vô Đấu Trường vài chục mét là hai gã đàn ông.


 “Nó sắp ra chưa………..” Gã đàn ông phía sau nhìn tên đang ngồi trước vô lăng nói.


 “Gần………nhận được tin báo là nó vừa ra khỏi Đấu Trường………khoảng 5 phút nữa xe sẽ ra đến…..” Tên ngồi trước vô lăng trả lời, hắn chính là Thor.
 “Hừ……….anh cũng quá coi trọng nó rồi………” Gã ngồi phía sau hắng giọng khó chịu, hắn đường đường là một cao thủ mà phải chơi trò phục kích rình mò này với một thằng nhãi chưa tới 20 tuổi.


 “Đừng coi thường nó…………….nó đã giết một Hủy Diệt đấy……………..lần này nó có vẻ bị thương không hề nhẹ……………sau cú đâm này nữa thì chúng ta chắc chắn sẽ hạ được nó…………” Cầm chặc vô lăng, Thor nheo mắt nhìn thằng phía trước nói, cũng có mặt trong trận đấu của Long và Sứ Giả nên hắn biết được đại khái thực lực của Long nên cảm thấy sợ hãi, trong lúc này hắn đang bị thương nên còn thời cơ nào tốt hơn bây giờ nữa, Thor tin là vậy, để chắc ăn hơn hắn còn đặc riêng một chiếc Ranger Rover được gia cố đặc biệt để thực hiện một cú đâm cực mạnh vào xe chở Long……….chưa dừng lại tại đó, Thor còn mời bạn mình, cao thủ nội gia Trung Quốc thành danh với tuyệt kỹ Cầm Nã Thủ – Hồng Ngự đến trợ giúp.
 “Khoan………..bọn nào kia………” Bỗng nhiên Hồng Ngự ở phía sau nói với Thor, hắn hướng ánh mắt về phía trước, hai chiếc SUV đen ngòm lặng lẽ dừng ở hai bên đường với thế như muốn phục kích xe từ bên trong chạy ra, đến khi cửa kính kéo xuống, từng nóng súng dài chỉa ra ngoài ngắm thằng vào con đường chờ con mồi thì suy đoán của hắn đã chính xác 9 phần 10.


 “Hắc……………xem ra cũng có kẻ muốn chơi thằng Long………….bọn này cỏ vẻ là dân chuyên nghiệp từ nước ngoài đấy……….” Thor hưng phấn nhìn phía trước, có kẻ giúp mình giải quyết thì còn gì bằng.


 Ít phút sau, tiếng động cơ nhẹ nhàng của chiếc xe chở Long vang lên từ phía xa.



==================== Chương 48: Bị phục kích (1) ====================

Xe chở Long chỉ còn cách điểm phục kích tầm 100m, bỗng nhiên đang ngồi trong xe Long cảm giác có gì đó là lạ, cảm giác nguy hiểm cứ chập chờn trong tâm trí hắn…………trải qua quá nhiều trận chiến sinh tử, với sát khí Long vô cùng mẫn cảm, hắn cảm nhận được phía trước có sát khí nồng nặc……..


“Chạy chậm lại hết mức………..” Long ra hiệu cho tài xế rồi móc cái điện thoại trong quần ra gọi cho Hoàng.


“Tít…………tít…………..alo………….đại ca hả…………tôi đây……”


“Dạo này có thông tin là người nào đang thuê sát thủ không?…….” Long vào thẳng vấn đề.


“Cái này……………..không có nha…………ngoài mấy vụ nhỏ lẻ thanh toán nhau thì không có vụ nào lớn cả………” Hoàng quả quyết nói.


“Chắc chắn?………” Long hỏi lại một lần nữa, với năng lực của Hoàng hắn rất tin tưởng.




“Tôi đảm bảo………..ít nhất trong nước là không có vụ nào lớn…………mà khoan………..vài ngày trước có tin từ sân bay là một nhóm 8 tên mang quốc tịch Ý đến Sài Gòn………theo miêu ta sơ qua đều là thanh niên…….lạ một điều là chúng không mang nhiều hành lý như người đi du lịch hay kinh doanh……Đại ca có muốn tôi tìm hiểu thêm về chúng không?….”


“Hừ………xem ra có đại gia nào thuê sát thủ từ nước ngoài……….không biết cái mạng tôi đáng giá bao nhiêu………haha” Long cười to trong điện thoại.


“Đại ca nói sao?………..có người muốn thuê sát thủ đối phó với anh?…….” Hoàng kinh hãi.


“Phải……….nếu tôi đoán không nhầm chúng đang phục kích tôi phía trước…….”


“Anh đang ở đâu………tôi sẽ điều người tới ngay……” Hoàng nói gấp.


“Đường số 3 ở phía ngoài Đấu Trường…………chuẩn bị hàng nóng đi………..mafia Ý chắc hẳn là xài súng rồi………” Long căn dặn.




“Vâng……….” Hoàng cắt máy rồi nhanh chóng đi an bài.


“Lùi xe trờ lại………nhanh………” Chiếc ô tô lúc này chỉ còn cách địa điểm phục kích tầm 15 mét thôi, Long ngu gì lao đầu vào vội hét với tên tài xế.


“Vâng………kít……………brừmmmmmmm……….” Tên tài xế không hiểu chuyện gì nhưng biết mình chỉ cần chấp hành mệnh lệnh là được, vội vàng thắng xe gạt số lùi với tốc độ cao.


Đang ngồi trong hai chiếc SUV lúc này đúng là 8 tên mafia Ý vừa đáp xuống Sài Gòn ít lâu, tưởng chừng con mồi chì cần mấy giây nữa sẽ lọt vào phục kích bỗng nhiên thấy xe chạy lùi, đến thằng ngu cũng hiểu chuyện gì xảy ra.


“……TruyenKK#……..”


Một tên quay sang hỏi tên cầm đầu bằng tiếng Ý, gã chỉ suy nghĩ trong 2 giây rồi vội ra ngoắt bàn tay về phía trước ra hiệu.




“Brừmmmm…………brừmmmmm………….” Hai chiếc SUV ngay lập tức nổ máy trở lại đường đuổi theo con mồi.


“Quả thật là có mai phục………….mẹ bọn chó này……….” Thằng mập nhìn không biết từ đâu hai chiếc SUV đen chạy hùng hổ hướng về phía xe mình mà thốt lên.


“Hừ…………chuẩn bị drift xe ngang lại………………..nằm trên giường cả tuần ngứa tay vãi hàng………” Long ra lệnh, hắn mở chốt cửa sẵn.


“Brừmmmm…………” Tiếng động cơ gầm rú, hai chiếc SUV chạy song song trên đường, cửa kính hai bên kéo xuống hết cỡ, từng tên một thò đầu ra ngoài với khẩu súng máy trên tay, đợi áp sát tí nữa chúng sẽ nả đạn.


“…………Làm đi ……………” Long hét to, tên tài xế đã chuẩn bị từ trước, vội đạp thắng, gạt cần số, quay vô lăng làm chiếc xe quay vòng vòng rồi quay ngang lại, đồng thời hai chiếc SUV đã áp sát tới trước mặt.
“Bộp………..hấp………..” Chỉ đợi xe vừa quay ngang, Long mở toang cánh cửa, đạp lấy đà rồi bay cao hướng tới phía trước hai chiếc SUV.


“Chíu……………chíu……………chíu…………..” Dù bất ngờ nhưng đều là sát thủ máu lạnh không sợ chết, ngay lập tức những nọng súng đen nổ súng hướng về phía Long cơ mà hắn đã bay lên quá tầm nhìn của bọn chúng.


“Hắc…………để xem xương cốt bọn mày cứng cỡ nào……..” Long vận khí vào đầu gối, hắn giáng thẳng vào trên trần chiếc SUV bên trái một đòn cực mạnh xuống dưới.


“Ầm…………..răng……….rắc…………..rắc……………rắc………….” Âm thanh va chạm khủng khiếp phá tan tĩnh lặng đêm tối, chiếc SUV hứng chịu đòn của Long trông thê thảm vô cùng, trần xe móp hẳn vô trong vì phải chịu lực đạo khủng khiếp, không biết có bao nhiêu thằng còn sống khi máu tươi ngay lập tức tràn ra dưới gầm xe.
“Cạch…………cạch………….” Chiếc SUV bên phải dừng lại, 4 tên ngay lập tức mở cửa lao ra cầm súng trên tay hướng về Long nả đạn.


“Chíu………..chíu……………….chíu…………….chíu………….” Từng luồn đạn qua nòng giảm thanh hướng thằng về phía Long lúc này đang ở trên chiếc SUV bên kia.


Không ngu lấy thân đỡ đạn, Long lăn một vòng xuống lấy chiếc SUV bẹp nhúm làm bia đỡ đạn cho mình.


“Keng…………keng……………keng………………keng………………” Không biết có tên nào còn sống sau đòn gối vũ bão của Long không nhưng mà có lẽ nó nên chết là tốt nhất khi ngay bây giờ đồng đội không chút do dự nả thẳng đạn khiến chiếc SUV đã bẹp nay còn bị đạn phá như một tổ ong.


“Chíu…………chíu…………….cạch……….” Bị sức mạnh của Long làm khiếp sợ, 4 tên mafia nả đạn điên cuồng mà không dám áp sát nhưng băng đạn thì có hạn, sau vài phút bọn chúng không có cách nào là dừng lại thay băng đạn, thằng nào cũng vội vã vì sợ hãi đang bao trùm.
“Hắc………….” Long cười khinh bỉ, hắn đợi chờ phút giây này nãy giờ.


“Xoạt……….xoạt…………xoạt………” Lướt nhanh trên mặt đất, Long lao tới chỗ 4 thằng chó vừa hành hạ mình bằng súng đạn.


“………Fuck…………” Long lao tới quá nhanh, không có thời gian thay đạn, vài tên chửi tục một từ vì kinh hãi, chúng cố gắng móc vũ khí trong áo ra.


“Đoàng………. “ Chỉ vừa kịp nổ một phát súng mà không kịp nhắm, tên đầu tiên chạm mắt Long đã tiếp nhận một cú đấm trực diện vào mặt.


“Bốp…………….rốp………….rắc……..” Không kịp kêu một tiếng, chỉ có âm thanh xương vỡ vụn, dưới sức mạnh của Long, gương mặt của hắn biến dạng mà hóp sâu vào với hình nắm đấm, có lẽ hắn không thể tưởng tượng được mình sẽ chết một cách thảm khốc như vậy.
“…TruyenKK#!” Một câu chửi tiếng Ý vang lên, một trong 3 tên rút con dao bấm ra hướng về phía Long đâm tới, hai tên còn lại thì lại sợ quá mà bỏ chạy ra xa, đậu xanh nó……..thằng này còn mạnh hơn cả quỷ thì ám sát kiểu gì nữa….


“Hừ……….” Để mặc con dao hướng về bụng mình một cách khinh thường, Long tiến tới nắm chặc cổ đối phương.


“Xịch…………TruyenKK!zxxz……….ặc……” Con dao chỉ có thể đâm qua lớp áo của Long mà không vào được bên trong làm gã mafia kinh hoàng thét lên một câu gì đó, nhưng mà hắn không thể nói điều gì nữa vì cổ họng bị một bàn tay cứng như gọng kìm bóp nghẹt.


“Ưhhhhhh……..rắc………..ưhhhhhh…………..” Hai gã mafia đang cắm đầu chạy bỗng nhiên nghe tiếng đồng bọn kêu vội quay đầu lại, cảnh tượng đồng bọn mình bị nhấc lên không, hai chân đạp đạp dãy chết với cái cổ kêu răng rắc vì xương bị bóp nát làm chúng không tự chủ được đái luôn trong quần vì sợ.
“Hây…………..chạy thì nhìn đường chứ……….” Bỗng nhiên phía trước vang lên tiếng gọi làm hai thằng giật mình, chưa kịp quay đầu lại thì một lưỡi đao dài chém tới.


“Phốc…………….phập………………….” Thằng mập đã lựa chỗ nấp từ ban nãy, không ngờ có hai thằng chạy về phía mình, mở cái cốp xe lấy cái đao, hắn núp vào bụi cỏ đợi thời cơ, ai dè hai thằng này sợ dâm uy của Long quá nên không biết phía trước mình còn có kẻ ẩn nấp. Lưỡi đao nhẹ nhàng cắt ngang qua người hai tên mafia như cắt đậu hủ, sức mạnh của thằng mập cũng là không hề nhỏ.


“Bộp………….bộp……………” Hai thân người bị chẻ ngang, hai tên cuối cùng chỉ kịp nhìn thấy hình dáng của kẻ giết mình trước khi rời xa thế giới, chúng không ngờ một cuộc ám sát ở một nước nho nhỏ Đông Nam Á lại trở thành mồ chôn của chúng.



==================== Chương 49: Bị phục kích (2) ====================

…….


“Bộp……..” Long thả thi thể trong tay xuống, mấy thằng này ngoài súng đạn còn lại chẳng có gì làm hắn hứng thú, nhưng đột nhiên biến cố phát sinh.


“Vù……. vù…….” Từ phía sau, một cái búa xé gió lao tới với tốc độ cực mạnh hướng thẳng đầu Long.


“Hừ………..” Long không ngờ vẫn còn kẻ khác, né không kịp, hắn chỉ kịp vận khí công lên đỡ.


“Bốp………….xoạt…………xoạt………..” Búa đụng đầu, Long hơi choáng váng vì va chạm mạnh nhưng hắn cố gắng lấy lại tinh thần vì nghe thấy tiếng di chuyển lại gần của một kẻ nào đó phía sau.


“Hắc……….oắt con…………” là Thor, bị hành động của Long xử lí đám sát thủ làm cho khiếp sợ nhưng hắn vẫn quyết định ra tay, thằng này còn nhỏ đã nguy hiểm như vậy rồi để nó trưởng thành thì còn ai chống lại được nữa, cùng với Hồng Ngự xuống xe luồn lách qua đám cỏ đợi thời cơ, hắn tung một chưởng về phía lưng Long.




“Hừ…………..” Long vận khí công, hắn vẫn còn hơi choáng váng nên không còn cách nào, phải nói cái búa kia bị ném với một lực quá mạnh đi.


“Bộp…………haha………..chết đi……….” Chưởng đụng lưng Long, một lực trùng kích cực mạnh truyền tới từ phía sau làm Long phun một búng máu vì bên trong nhộn nhào nhưng chừng đó vẫn chưa đủ để hạ gục hắn, Thor cũng biết vậy, hắn đâu có ngu cơ chứ, Thor nheo mắt vận dụng lực lượng trong cơ thể, lực lượng khiến hắn được đặc biệt danh là Thor mà rất ít người biết được.


“Aaaaaaaaa………………” Long hét to, một luồng điện cực mạnh từ phía sau truyền tới làm người hắn run lấy bẩy, hắn dường như ngay lập tức không còn cảm giác được các bộ phận của cơ thể nữa.


“Haha……….chết đi nhãi ranh………..” Thor cười to, đây là năng lực đặc biệt của hắn, có thể tích trữ điện năng trong cơ thể, đợi thời cơ tung ra một luồng điện cực mạnh làm đối phương không ngờ tới.




“Ưhhhhh…………..ưhhhhhhhhhhhh………..” Long run rẩy càng ngày càng dữ dội, luồng điện làm hệ thần kinh của hắn sắp bị tê liệt hoàn toàn rồi, cái chết đang chờ đợi Long không xa, ngay lúc này nguồn điện truyền tới đã yếu đi không ít.


“Mẹ…………..dai như đĩa…………Hồng Ngự………..” Thor xài hết điện tích trong người mà thấy Long vẫn chưa gục nên biết không đủ, sợ Long phản kích nên hắn hét to gọi đồng bạn đến trợ chiến.


“Haha………….Thor cũng có lúc này sao……….” Hồng Ngự cười to tiến tới với nụ cười trêu chọc Thor, hắn cũng khá bất ngờ vì Thor dùng năng lực đặc biệt cũng không hạ được thằng nhóc này.


“Xoạt……..xoạt…….” Hồng Ngự trổ đòn trảo về ngực Long nơi trái tim với ý đồ móc trái tim hắn ra.


“Hấp…………đi……..” Đột nhiên Hồng Ngự cứ ngỡ lao tới người Long bỗng nhiên Hồng Ngự nắm lấy vai Thor giật mạnh ra sau………..




“Gì thế………..mày điên à……….” Thor bị hành động bất ngờ của Hồng Ngự làm kinh hãi.


“Có cao thủ………” Hồng Ngự nói khẽ, hắn nhìn chằm chằm vào bóng tối, bản năng mách bảo rằng nếu hắn khi nãy ra tay với Long thì kẻ nằm xuống chính là hắn.


“Hử………” Thor bị Hồng Ngự cảnh tỉnh nên cũng nghi hoặc nhìn theo hướng đồng bọn.


“Khá lắm……….biết lão già này đến……….haha………….” Trong bóng tối, một lão già gầy nhom bước ra nhìn Thor và Hồng Ngự cười to, nếu Long thanh tỉnh lúc này thì sẽ nhận ra lão chính là sư phụ của mình.


“Lão già……………ở đây không có việc của lão…………tốt nhất lão không nên can dự vào chuyện này……….” Dù biết lão già nguy hiểm nhưng Thor vẫn mạnh miệng, không trừ khử được Sói làm hắn không cam lòng, đến khi nào mới có cơ hội như hôm nay.
“Haha…………..tiếc là chuyện này lão già này phải can thiệp rồi………………hai cậu nên rời đi thì hơn……..” Lão già cười to, khí thế tỏa ra cực độ nguy hiểm làm Hồng Ngự và Thor không tự chủ được lùi ra sau một bước.


“Đi………….” Hồng Ngự dứt khoát, hắn không muốn mạo hiểm, lão già này không đơn giản, nếu ra tay mà thành công thì không nói, nếu không thành công mà lão già cầm chân được hai người đến lúc Long thanh tỉnh lại thì tình thế nguy hiểm cực độ rồi.


“Hừ……………..được…………..tôi nhớ mặt lão rồi………lão già……….” Thor tuy nóng nảy nhưng cũng là kẻ có đầu óc, cứ kéo dài thời gian thì càng không xong, quay đầu dọa một câu, Thor cùng Hồng Ngự biến vào bóng đêm.


….


Nửa tiếng sau, ở một căn nhà nhỏ cách địa điểm xảy ra vụ phục kích vài km, Long lúc này đã tỉnh lại, đứng đối diện với lão già đang ngồi trên ghế, ở phía ngoài căn nhà là thằng mập và hơn ba chục thằng đàn em của Hoàng cảnh giới xung quanh.
“Sư phụ………sao ngài lại tới đây………” Long lạy sư phụ một lạy làm lễ rồi lên tiếng.


“Haha……….vừa hay có việc qua chỗ này…………..thấy sát khí mãnh liệt từ hai chiếc ô tô chở người nước ngoài nên bám theo xem chuyện gì……….ai dè lại vừa lúc gặp chuyện của con……..” Lão già cười.


“Cảm ơn sư phụ đã cứu con lần này……………….năng lực đặc biệt của hắn làm con bất ngờ quá…….” Long nhớ lại luồn điện cực mạnh kia mà mồ hôi lại tuôn ra.


“Haha………không ngờ con còn trẻ như vậy đã luyện tới cảnh giới đó…………môn phái Nhất Khí Kình xem ra có người nối nghiệp…………” Khí công của Long tu luyện tới mức độ mà mình còn không bằng khiến lão già vui vẻ không thôi, tất nhiên kỹ năng chiến đấu của lão không chỉ có khí công nên nói về thực lực thì Long nếu đối chiến với lão cũng phải ăn thiệt thòi mà thôi.
“Sư phụ……….con giờ cận chiện cũng coi tạm ổn………cơ mà về tầm xa thì toàn phải ăn thiệt thòi thôi ………sư phụ có chiêu nào dạy con với…….” Long xoa xoa tay với vẻ mặt bỉ ổi cầu xin lão già, nếu thằng mập ở đây mà nhìn thấy hình ảnh này thì sẽ mắng to Long sao có thể giống mình như thế.


“Haha………….con đã luyện khí công đến bực này thì sư phụ cũng truyền tới cho con một bộ quyền – Khí Quyền………”


“Sư phụ……….đây cũng là môn võ của môn phái Nhất Khí Kình chúng ta ?” Long tò mò.


“E hèm………..cái này cũng không phải sự tình gì tốt đẹp……….nói ra thì tổ sư chúng ta trước kia là một đệ tử nho nhỏ của một môn phái cực kì uy thế từ xa xưa, trải qua năm tháng, môn phái suy yếu, tổ sư cầm theo hai bản võ công là Nhất Khí Kình cùng Khí Quyền đi về một phương lập nghiệp…………e hèm……….con cũng biết không phải ai cũng có thiên phú như con………..tổ sư cũng chỉ luyện được Nhất Khí Kình gần đến cảnh giới cao nhất mà thôi……..mà muốn tu luyện Khí Quyền phải đạt được cảnh giới cao nhất của Nhất Khí Kình………vì thế tổ sư không còn cách nào ngoài việc đặt tên môn phái như thế……….àiiiiii” Lão già than buồn, các đời truyền nhân của môn phái đều như thế, không thể chạm được cảnh giới kia, Long nói ra cũng là bất ngờ khi đột phá trước cận kề cái chết, quả thật là may mắn trong may mắn.
Đưa cho Long một cuốn sách màu vàng bằng chữ cỗ đã được dịch sang tiếng Hán rồi lại tiếng Việt mà có lẽ qua các đời truyền nhân đã dịch lại theo năm tháng nhằm lưu giữ môn võ của tổ sư, lão già giải thích sơ qua một lượt rồi lại rời đi, tất cả tùy thuộc vào thiên phú của Long rồi vì lão cũng đâu tu luyện Khí Quyền được.


Chia tay sư phụ, cầm quyển sách đọc say mê, Long bước đầu nhận thức được môn võ mà mình sắp tu luyện.


Khí Quyền được chia làm 5 quyền tương ứng với 5 cảnh giới.


Quyền thứ nhất – Phá Quyền – vận khí vào quyền, quyền xuất ra gấp đôi sức mạnh.


Quyền thứ hai – Lốc Quyền – khí vận vào quyền thành vòng xoáy, quyền xuất ra lực công phá gấp 4 lần.


Quyền thứ ba – Xạ Quyền – quyền đánh xa, khí trong quyền cách xa nửa mét sát thương đối thủ.
Quyền thứ tư – Sát Quyền – khí truyền đi là vòng xoáy, tầm sát thương là 3 mét, sát…..sát…..sát.


Quyền thứ năm – Diệt Quyền – Quyền đến như hư vô, hủy diệt toàn bộ trong phạm vi 5 mét, diệt…..diệt ……..diệt.


Cảnh giới càng cao, quyền xuất ra càng tốn nhiều ‘khí’, vì thế để luyện được đòi hỏi mức độ khí công trong bản thân người luyện võ phải đủ. Nắm chặc quyển sách trong tay, Long biết rất khó để luyện thành nhưng hắn có niềm tin, càng khó chứng tỏ nó càng mạnh.


………


Ở một nơi khác lúc này……..


Biệt thự của đại gia Hoàng Kim, trong căn phòng sang trọng trên tầng cao nhất, lão Kim ngồi trên bàn, nhìn chằm chằm vào cái điện thoại trên bài đợi chờ một cái gì đó, máy lạnh chạy phà phà mà mồ hôi lão cứ lấm tấm như mưa làm ướt cả vạt áo.


4 giờ sáng, điện thoại vẫn không reo chuông, lão Kim nhíu mày, cảm giác bất an càng ngày càng lớn dần trong thâm tâm gã, không thể nào, lão đã tốn rất nhiều tiền để thuê mafia Ý làm vụ này, Sói mạnh cỡ nào cũng không thể nào chống lại súng đạn chứ.
“……..xoạt………….xoạt……………xoạt…………….” Trong lúc lão Kim đang lo lắng thì quanh căn biệt thự của lão đã bị tầm 50 tên bao vây, với hung khí trên tay, chúng dần dần áp sát căn biệt thự sang trọng, máu lại chuẩn bị đổ nữa rồi.



==================== Chương 50: Kết cục của đại gia (1) ====================

“Cộp……..cộp…………cộp………..” Trong căn phòng của lão Kim chỉ còn những tiếng gõ ngón tay nhè nhẹ của lão lên mặt bàn để giảm căng thẳng thần kinh, lão không biết chuyện đã xảy ra, linh tính báo cho lão biết có cái gì đó nguy hiểm, cực độ nguy hiểm sắp đến với lão nhưng lão không biết phải làm gì, lão đang ở nơi an toàn nhất rồi, hơn 5 tên vệ sĩ tinh nhuệ nhất từ nước ngoài va 20 thằng giang hồ được lão thuê đang cảnh giới xung quanh khu nhà, bao quanh còn là hệ thống camera an ninh hiện đại, lão còn đi chỗ nào nữa.


“Cụp……………cụp……….rè…………..rè…………” Bỗng nhiên toàn bộ màn hình camera tắt ngúm làm lão Kim giật mình kinh hãi, đến rồi sao, với tay lấy nhanh chiếc điện thoại mạ vàng sang trọng trên bàn, lão quay số khi mồ hồ đã ướt đẫm cả người.




“Tít………..tít…………….alo……….” Âm thanh ngái ngủ khó chịu bên kia đầu dây trả lời làm lão Kim thở phào một hơi.


“Alo………….anh Cảnh…………tôi Hoàng Kim đây……………phiền anh phái một đội Cảnh Sát qua nhà tôi được không………..tôi nghi là có trộm…………”


“Trộm……………..này Kim…………….ai không biết chứ chẳng lẽ tôi còn không rõ cái căn biệt thự của anh hay sao mà trộm…………..trời còn chưa sáng đã gọi chọc tôi…………anh rảnh không?” Lão Cảnh gào thét trong điện thoại, hôm qua quần nhau với em bồ nhí tới 3 phát liên tục làm lão mệt mỏi vô cùng giờ còn bị thằng này chọc phá.


“Ặc………..anh Cảnh……….tôi không có ý đó………….tôi nói thật đấy………giúp tôi lần này…………tôi hứa là sẽ có hậu tạ anh đầy đủ……………” Lão Kim nói gấp.




“Này……………..bây giờ trời chưa sáng mà tôi ra lệnh thì không hay vì bọn nó tuần tra cả đêm………..lỡ đến mà không có chuyện gì thì tôi ăn nói với cấp dưới làm sao hả…………………thôi thì khoảng nữa tiếng nữa tôi sẽ phái hai thằng qua chỗ anh xem một chút…………có chuyện gì thì một đội đến sau……………vậy nhé………tít……….tít” Lão Cảnh không đợi đối phương trả lời đã cúp máy, đang định gọi cho cấp dưới dặn dò thì bỗng nhiên một cánh tay thon dài từ trong chăn luồn vào háng lão mơn trớn đầu rùa làm lão run cả người vì sướng.


“Hắc hắc…………bảo bối của anh…………muốn nữa sao…………hôm nay anh liều cái thân già này cũng phải chơi nát bím em mới được………….phốc……….” Lão Cảnh ngay lập tức quăng chuyện lão Kim nhờ sang một bên, vứt phăng cái điện thoại đi rồi xốc cái chăn lên chui vào quần nhau 300 hiệp với người đẹp bên trong.




……


“Rè……….rè……….” Âm thanh của mấy cái màn hình camera vẫn tra tấn lão Kim, cả người lão run run vì sợ, mong sao lão Cảnh điều nhanh nhanh người qua, chỉ cần có Cảnh sát đến thì lão yên tâm phần nào, nhưng lão đã nhầm, chả ai có thể cứu được lão đêm nay.


“Tít tít…………tít tít………..” Cái di động trên bàn reo lên, lão Kim vội quơ lấy nó bấm nút nghe, chằng lẽ bọn sát thủ bây giờ mới xong việc.


“Alo……….việc sao rồi?……..” Lão Kim vội vả hỏi.


“Ông……….ông chủ………….trốn……………trốn đi……………phập………….tít……..tít………..” Lão Kim điếng người, hai mắt trợn to hết cỡ như muốn nứt ra, mồ hồi lạnh sau gáy ứa ra, lão nhận ra thanh âm đó, là của thằng Linh – tổ trưởng tổ bảo vệ của căn biệt thự.


“Bộp…………xoạt………….xoạt…………” Để mặc chiến điện thoái Vertu đắt giá rơi xuống sàn, lão Kim run rẩy kéo các ngăn kéo như để tìm một cái gì đó.
“Nhanh…………nhanh………………” Không còn giữ được bình tĩnh nữa, lão Kim điên cuồng, lão giật mạnh toàn bộ ngăn kéo trong phòng, đưa tay vào kéo mạnh mọi thứ bên trong ra, đến khi kiếm được một khẩu súng lục ổ xoay lão mới thở ra một hơi nhẹ rồi nắm chặc nó trên tay khi cả người vẫn đang run rẩy.


……


Trong khi lão Kim đang chìm đắm trong sợ hãi cùng cực thì ở tầng dưới, trong căn phòng con trai lão vẫn diễn ra một màn dâm đãng vô cùng.


“Bạch……….bạch……….hơ……..hơ………sướng quá……………..đâm nát lo^`n em đi anh yêu………… bạch………….bạch………….hơ……….ưhhhhhh…………ưhhhhh…………” Trên cái giường lớn, một ả đàn bà đang bò trên giường hểnh cao cái mông to của mình ra phía sau để Thành nhấp không ngừng.


“Hử…………….nếu còn muốn con c*c của anh đ!t thì xưng hô cho đàng hoàng………….hự…….” Thành gằng giọng rồi thúc mạnh một phát vào bên trong khe lo^`n không được bót lắm bên dưới.
“Ahhhhhhh………..vâng………..chủ nhân……………….xin hãy ban phát cho nô tì nhục dục………hãy để khe lo^`n và lỗ hậu của nô tì được hầu hạ con c*c của ngài………….bạch………………hơ..jjjjjj…..hơ…………sướng quá………..con trai yếu dấu của mẹ…………” Mụ đàn bà tiếp tục rên rỉ, hai mông ép mạnh về phía sau và hông lắc lư phối hợp với Thành, không thể tin nổi mụ chính là mẹ đẻ của gã, cao quý phu nhân Thảo Uyên không ngờ đang bò như một con chó để con trai mình đâm chọc không ngừng con c*c hắn vào khe lo^`n mình.


“Haha……………..nếu ông ta có mặt ở đây thì chắc hẳn sẽ nhồi máu cơ tim mà chết đi…………..mẹ……….. nói xem con nên gọi lão già kia xuống nhìn chúng ta đ!t nhau không……….bạch………bạch………….haha”


Thành cười to hưng phấn, đến lớp 10, vì một vụ ẩu đã ở trường hắn bị lão Kim đánh cho nhừ tử, vì vậy mang hận lão, hắn tìm mua một lượng lớn thuốc kích dục về, lần lượt dùng nó hiếp dâm toàn bộ nữ nhân của lão, từ các nữ thư kí đến người mẫu của lão và ngay cả mẹ ruột của hắn cũng không ngoại lệ, đặc biệt mẹ hắn vì tình yêu mù quáng cho con đã tình nguyện dấn thân vào nhục dục đen tối với con trai mình, trở thành một món đồ chơi của hắn.
“Ưhhhhhhhh………..đừng mà……………lão ấy sẽ không tha cho chúng ta mất……..bạch………….bạch ……….. hơ……..chủ nhân hôm nay muốn nô tì uống sữa bằng chỗ nào……….bạch……..bạch……….” Thảo Uyên cực độ dâm đãng uốn kéo người về phía sau, nghe thấy hơi thở nặng nề của Thành nên mụ biết hắn sắp ra rồi, ba cái lỗ của mụ đều bị hắn đ!t qua rồi nên chả ngại ngần gì nữa.


“Haha…………..hôm nay là kì nguy hiểm phải không?…………….tất nhiên là tử cung của ngươi rồi ……….bạch ……………..bạch………” Thành hưng phấn nắc nhanh, chơi trò chủ nhân người hầu làm tăng hưng xúc cảm của hắn không ít.


“Bạch……….bạch………….hừ…….hừ…………đến………….đến…………..” Thành cong người, hắn đút con c*c vào sâu hết cỡ rồi rùng mình phóng tinh dịch thằng vào chính nơi mà cha hắn hai mươi năm trước đã làm điều tương tự để có hắn.
“Thoải mái………..nghĩ một lúc rồi tiếp………..bẹp………..tí nữa chơi trò xe cút kít………..hôm nay tử cung của mẹ phải chứa đầy tinh dịch của con mới được………” Vỗ cái mông tròn trước mặt, Thành cười nói.


“RẦM…………..” Đột nhiên tiếng động mạnh bất ngờ làm Thành và mẹ gã giật mình, cánh cửa phòng bị một lực cực mạnh đánh nát cả khung cửa bay thằng vào trong.


“Ai……..ai………” Thành sợ hãi quát to báo động để có người tới cứu.


“Haha…………….chúng ta lại gặp nhau…………….” Một thân hình mập mạp bước vào làm Thành trợn to mắt kinh hãi, sao hắn có thể quên được cái gã hung ác đã hành hạ mình ở club, chính là thằng mập.


“Mày…………sao mày dám đến đây…………mày biết chỗ này là đâu không?………..” Thành biết có chuyện xảy ra rồi nhưng vẫn cứng miệng, phu nhân Thảo Uyên cao quý thì run lẩy bẩy kéo cái chăn che lấy cơ thể của mình, không xong rồi.
“Hắc………………..tao nghĩ mày nên dành khí lực để sống ít phút nữa thì hơn……….lên………kéo nó đi………à cả con mụ kia nữa………….” Thằng mập không kiên nhẫn đấu khẩu với Thành, hắn ra lệnh cho đàn em, ngay lập tức có 3 thằng tiến tới cái giường lớn.


“Cút…………bọn mày dám động vào tao thì cha tao sẽ lột da tróc xương……………. cút…………..bốp ………. bốp……………bốp…………” Thấy ba gã tiến tới, Thành gào lên nhưng đáp lại hắn là những cú đấm thẳng vào mồm và người hắn, chỉ ít phút sau……………hắn bị lôi như một con chó chết ra ngoài, Thảo Uyên thì khá hơn khi được cho bước đi với cái chăn quấn quanh người.


……………..


“RẦM………….”


“RẦM……….”


Từng cánh cửa của khu biệt thự đều bị công phá, bên trong có người thì đều bị lôi ra ngoài, cứ thế càn quét từng tầng, từng tầng một.
“Bộp…………bộp………” Chỉ còn căn phòng cuối cùng trên tầng cao nhất, chính là phòng của lão Kim, thằng mập dẫn đầu 7 thằng đàn em bước tới với khuôn mặt dữ tợn, đêm nay hắn với đại ca suýt nữa thì không còn nhìn thấy ánh sáng nữa rồi, mà thằng cờ hó ở trong chính là kẻ bày trò.


“………đập không anh?…….” Vài thằng đàn em thấy cánh cửa to mạ vàng nên quay lại hỏi thằng mập.


“Đập………..có nạm kim cương cũng phải đập……….” Thằng mập gào lên.


“Rầm…………….rầm………….” Biết thằng này đêm nay gặp chuyện giờ còn đang bực bội nên chúng nhanh chóng cầm búa tạ phang vào cánh cửa tránh cho anh mập nổi nóng lan sang mình.


“Phực…………….ầm……….” Sau vài chục cú đập trời giáng, cánh cửa bằng gỗ quý rốt cuộc không chịu nổi mà bị đập nát vụn, ngay lập tức thằng mập dẫn đàn em bước vào, nhìn quanh căn phòng sang trọng bày biện nhiều đồ vật quý hiếm mà hai mắt hắn sáng lên, thằng này cũng quá giàu có rồi.
“Đứng………đứng lại………bọn mày mà tới đây thì tao bắn chết………” Nấp dưới gầm bàn, lão Kim dơ dơ khẩu súng trong tay đe dọa, khuôn mặt lão trắng bệch vì sợ, cả người run lẩy bẩy như giật kinh phong.


“Đù………………chơi súng luôn……….mày mà dám chĩa nó vào tao một lần nữa có tin tao chặt đầu mày tại chỗ không?…….” Thằng mập hăm dọa, hắn cũng chả sợ khẩu súng trên tay lão, nhìn bàn tay đang run run vì sợ thế kia thì chắc bắn hết đạn cũng không làm hắn mất sợi lông nào được.


Lão Kim nghe thằng mập dọa thì càng run hơn, mồ hôi lão tuôn ra đêm nay có lẽ nhiều hơn cả đời lão cộng lại mất.


“Chặt đầu nó cho tao……..bộp” Đang lúc này thằng mập hét lên một câu rõ to khiến lão Kim giật bắn người đánh rơi khẩu súng, ngay lập tức có 2 thằng tiến nhanh tới chộp lấy lão.
“Đừng………..đừng giết tôi……….tôi có nhiều……..nhiều tiền lắm………..” Lão Kim vừa khóc vừa cầu xin, lão sợ chết lắm.


“Bốp………….để dành hơi mà tí nữa nói với đại ca……….mong là mồm miệng mày có thể làm cho anh ấy có thể cho mày toàn thây……….haha” Thằng mập cho lão Kim một bạt tai rồi ra lệnh cho đàn em đưa lão xuống lầu, còn hắn với vài thằng thì bắt đầu lục lọi tài sản bên trong căn phòng, mỡ đến miệng rồi không ăn hóa ra là bị ngu sao.


……….


Nửa tiếng sau, toàn bộ gia đình lão Kim gồm ba người cùng một cô em chân dài xinh đẹp bị trói tập trung ở đại sảnh đợi Hoàng cùng Sói đến, những người còn lại ở trong căn biệt thự đều đã biến thành vong hồn hết rồi.


“Thành……….đồ súc sinh…………..còn bà………..đồ đàn bà lăng loàn…………..hai người……….hai người …………..” Nhìn thằng con trai trần như mộng cùng mụ vợ chỉ quấn một cái khăn trên người mà lão Kim giận dữ chửi rủa, không ngờ sau lưng lão chúng lại làm trò đồi bại ấy.
“Ông im đi……….đừng tưởng tôi không biết ông có bao nhiêu bồ nhí……..nào là thư kí……nào là diễn viên ca sĩ………đến cả bạn gái của con trai ông mà ông cũng không tha………..ông mới chính là súc sinh……” Thảo Uyên quay lại chửi chồng, hôm nay mụ cũng chả còn mặt mũi nào nữa, sợ gì mà không nói.


“Hắc hắc………….ba à…………….chuyện của ba với cô út ba tưởng con không biết sao……..tính ra thì ba cũng giống như con thôi mà…….” Thành cười khinh bỉ nói với lão Kim.


“Mẹ con các người………..được…………được………..” Lão Kim giận đến mặt mày tím tái nhưng không phản bác được, chính lão cũng như thế láy tư cách gì dạy bảo hai người đây.



==================== Chương 51: Kết cục của đại gia (1) ====================

…..


Trong không khí căng thẳng của gia đình lão Kim đang lên cao thì cánh cửa chính mở ra.


“Cạch……………….” Tất cả lũ đàn em đều đứng thẳng người nghiêm trang, lão Kim nhìn ra cửa biết nhân vật đầu sỏ đến, trong số những người bước vào lão nhận ra Hoàng vì đã từng gặp nên nhận biết hắn, nhưng mà hôm nay Hoàng đi phía sau một thanh niên với dáng vẻ phục tùng nên lão đoán thanh niên trẻ tuổi kia chính là Sói – người mà lão đặt hàng ám sát hôm nay.


“Haha………………..anh Kim………….đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau……….khỏe chứ…….” Hoàng tiến tới chào hỏi vui vẻ với lão Kim đang bị trói chặt trên sàn như hai người bạn thân lâu rồi không gặp.


“Cậu Hoàng………………giúp……………giúp tôi lần này………..” Lão Kim cười khổ cầu xin Hoàng.


Hoàng nhếch mép khinh bỉ, hắn cúi xuống nói vào tai lão :




“Tí nữa đại ca hỏi cái gì thì anh nên thành thật trả lời, nói gì thì anh nên thành thật nghe lời, may ra còn được hít thở không khí thêm vài năm, còn không thì anh biết đấy……….”


Lão Kim nhẹ gật đầu đồng ý, lão đâu còn lựa chọn nào nữa.


Năm phút sau, một cái ghế dựa sang trọng được kéo ra đặt trước mặt bốn người, tất nhiên là dành cho Long rồi. Ngồi trên ghế, hắn nhìn bốn người dưới sàn nhà, không biết đang nghĩ gì, cái ánh mắt lạnh lùng vô cảm ấy khiến cho cả bốn người như bị tra tấn từng phút từng giây như đang đối diện với thần chết vậy.


“Vậy ra ông là người thuê sát thủ ra tay với tôi đêm nay?…..” Long hướng lão Kim lên tiếng phá vỡ sự yên tĩnh đáng sợ.


Lão Kim toát mồ hôi, muốn lau đi nhưng tay bị trói rồi nên mồ hôi cứ thế tràn với mắt cay xè, lão cúi đầu thừa nhận:




“Phải…………là tôi đã thuê họ………”


“Vì sao?…..” Long khó hiểu hỏi, sau khi biết được lão Kim là người thuê hắn cũng khá bất ngờ, trước nay hắn nào có mối thù sinh tử với lão đâu.


“Vì…………vì thằng súc sinh này…………tôi sợ………sợ anh sẽ mang hận mà trả thù nhà tôi……..” Suy nghĩ một chút, lão Kim nhìn thằng con mình nói.


“Ặc………” Long trợn mắt, con lão gây sự bị thằng mập đánh, hắn còn kiếm nhà nó giết thì giang hồ sẽ cho hắn là loại người gì đây……nhưng thật ra Long không biết ấn tượng của hắn trong mắt thế giới ngầm đã trở nên cực kì hung ác rồi, gây sự với Sói hay đàn em của hắn thì chuẩn bị hứng chịu trả thù ác liệt đi, từ lúc Long giúp Hoàng đoạt địa bàn và thu tiền lời ở các quận thì nó đã ăn sâu vào suy nghĩ của giới xã hội đen rồi.




“…….hahaha…………..anh Long…………xem em kiếm được gì này……….” Long đang sững sờ thì thằng mập khệ nệ bưng một cái hộp đỏ nhìn qua cực kì quý giá từ trên lầu xuống, đằng sau hắn bọn đàn em cũng tay xách nách mang rất nhiều đồ vật quý hiếm mới chôm được từ các căn phòng và trong két sắt của lão Kim.


“Gì thế………” Long tò mò, thằng mập mà nói đồ quý hiếm thì chắc hắn đồ vật không tầm thường rồi.


“Hắc hắc…………anh tự xem đi……….” Thằng mập đưa cho Long cái hộp rồi đắc chí như mới lập công to.


“Cạch………………” Long mở cái hộp, đập vào mắt hắn là hai củ nhân sâm trông rất rất cổ xưa, cái khí tức kì dị từ hai củ nhân sâm ngay lập tức tràn ngập căn phòng khiến mọi người cảm thấy khí lực trong cơ thể mình như đang không ngừng tăng lên vậy.
“Cộp……..” Ngay lập tức Long đóng cái hộp lại ngăn chặn khí tức kia toát ra ngoài, hắn nhìn chằm chằm vào lão Kim với ánh mắt rực sáng.


“Nói………………hai củ nhân sâm này kiếm ở đâu……”


Lão Kim lúc đầu thấy bảo bối của mình bị thằng mập lôi ra đang tiếc đứt ruột, nhờ có hai củ sâm hơn nghìn năm này mà lão chừng này tuổi vẫn chơi gái đều đều mà không biết mệt đấy, với bản tính của một con cáo già trong làm ăn, lão nhận thấy cơ hội của mình đến.


“Việc này…………….anh xem……..” Lão Kim ấp úng trả lời khiến Long khó chịu, với đầu óc thông minh, hắn sao không hiểu lão đang đặt điều kiện với mình.


“Xoạt………….phập……………NÓI……….” Rút ngay cái mã tấu trong tay thằng đàn em phía sau, Long tiến tới chém thẳng vào cánh tay trái của lão Kim một nhát, ngay lập tức lão chia tay với cánh tay của mình, máu tươi từ chỗ cụt phun thành vòi ra khắp xung quanh, phu nhân Thảo Uyên sợ quá ngất tại chỗ.
“Ahhhhhhhhhh……….ahhhhhhhhhh…………….” Lão Kim đau muốn chêt, từ nhỏ đến lớn lão chưa bao giờ phải hứng chịu một cơn đau khủng khiếp như vậy, lão gào thét trong đau đớn và sợ hãi cùng cực.


“Hừ…………..nói mau không thì không chỉ là một cánh tay đâu……” Thằng mập tiến tới kéo cánh tay vừa bị chặt đứt đang mắc kẹt trong dây trói ra, nó cầm một cái giẻ chùi chân che lại chỗ cụt ở cánh tay để kìm máu tạm thời cho lão.


“Ở………….ở một cửa hàng thuốc đông y lâu đời…………tôi………….tôi thề……..” Lão Kim hét vội lên sợ Long động thủ tiếp, lão quá coi thường Sói khi có suy nghĩ ra điều kiện với hắn rồi.


“Đem lão đi chữa thương……….sáng mai tôi muốn đến cửa hàng đó……” Long lạnh nhạt ra lệnh với Hoàng, ngay lập tức Hoàng bước đến lôi lão Kim đi.
Nhìn lại cái hộp trong tay, Long hít sâu một hơi hưng phấn, những trang đầu của quyển Khí Quyền là cách chỉ dẫn cho người học võ làm sao tăng lên khí công của bản thân, tôi luyện từng nơi trên cơ thể sao cho tràn đầy khí công, như thế mới có thể bắt đầu học Khí Quyền.


Để tăng lên khí công, người học võ đương nhiên là phải tăng lên lực lượng cơ thể, từ đó chuyển lực lượng cơ thể thành ‘khí’, mà năng lượng bên trong cơ thể con người bình thường được chuyển hóa từ thức ăn, sau đó được tích trữ trong các tế bào, nếu dư thừa thì sẽ chuyển thành các mô mỡ, nhưng mà mức độ chứa đựng năng lượng của từng thớ thịt là bao nhiêu, thật đáng kinh ngạc khi chỉ là 1 phần 100 với người bình thường mà thôi, cũng như phần trăm bộ não mà con người có thể sử dụng được.
Luyện khí công, đến mức độ cao nhất của Nhất Khí Kình, năng lượng cơ thể và ‘khí’ đã như là một thể, đến lúc này đây, người học võ sẽ tìm cách tích trữ ‘khí’ của mình thật nhiều bằng cách khai phá cơ thể bản thân, lần lượt là da – thịt – gân rồi đến cốt (xương) và cuối cùng là huyết (máu).


Làm cách nào để đột phá giới hạn của bản thân ? Câu trả lời rất đơn giản đó là nhờ vào một luồng năng lượng đột ngột và mãnh liệt để ‘kích’ phát cơ thể mà hai củ nhân sâm hơn nghìn năm xứng đáng với danh xưng Thiên Tài Địa Bảo (vật quý của trời đất) với nguồn năng lượng khổng lồ và có lợi với cơ thể con người là một trong những vật tốt nhất.


……..


“Bốp………..” Đang chìm đắm trong suy nghĩ, Long bị tiếng bợp tai rõ to làm giật mình, quay sang thấy gã thanh niên trần truồng vừa bị thằng mập đánh phun vài cái răng trong miệng xuống đất.
“Sao thế ?…………….”


“Hắc………..thằng ôn này dám chơi mẹ của nó luôn nên em cho nó một bài học…….haha……….xử lí sao anh?…….” Thằng mập cười khoái chí, được xử lí mấy thằng tiểu gia này hắn cực kì sảng khoái.


“Đừng………..đừng giết tôi…………tôi biết hết mọi tài khoản ngân hàng trong sáng ngoài tối và toàn bộ tài sản mà lão có………..xin anh………..” Ả thư kí vội vàng chồm lên ôm lấy chân Long, cố gắng ưỡn bộ ngực hấp dẫn của mình lên để hắn nhìn thấy, ả biết thanh niên này là người nắm giữ sinh tử của mình lúc này đây,


“Thật sao?………..” Long nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh của mỹ nhân đang ôm chân mình hỏi, ánh mắt lạnh lẽo của hắn làm ả rùng mình, cái tay của lão Kim vẫn đang nằm dưới sàn nhà là minh chứng rõ nhất cho sự tàn bạo của hắn.
“Thật……….tôi xin thề…………..tôi còn có thể cho anh nhiều thứ hơn nữa……..” Ả thư kí cạ cạ cặp vú của mình vào đầu gối Long với ý tứ cực kì rõ ràng.


“Haha………………” Long cười nhạt, trong mắt hắn bây giờ sắc đẹp như của ả bây giờ chả là gì, ít nhất cũng phải cỡ em Thanh Tuyền trở đi may ra mới hấp dẫn được hắn, đưa bàn tay nâng chiếc cằm xinh xắn của ả lên, Long nói :


“Nếu tôi cho cô em làm chủ tịch tập đoàn Hoàng Kim……….hàng tháng 10% lợi nhuận của tập đoàn sẽ là của riêng cô em…………..thấy sao? Làm được chứ?……..”


Bị một thanh niên trẻ tuổi hơn mình xưng hô như vậy nhưng ả thư kí vẫn không hề khó chịu, trong đầu ả bây giờ là những con số có thể thay đổi cuộc đời ả, 10% lợi nhuận của một tập đoàn lớn là bao nhiêu chứ, bao nhiêu bộ độ thời trang sành điệu đang chờ ả đấy, ả trước kia từng du học tại nước ngoài với bao nhiêu cố gắng ả đạt được tấm bằng loại giỏi, tự tin về sắc đẹp và năng lực bản thân, ả về nước với viễn cảnh một cuộc sống giàu sang, nhưng tất cả những gì ả nhận được chỉ là những công việc lương thấp, muốn có lương cao đủ phục vụ cho nhu cầu ăn chơi của mình, ả chỉ còn cách làm thư kí kiêm vợ bé cho những đại gia giàu có.
“Được…………chỉ cần anh cho tôi cơ hội…………tôi hứa sẽ kiếm cho anh thật nhiều thật nhiều tiền……..” Ả thư kí vội vàng trả lời Long, cơ hội đổi đời của ả tới rồi.


“Cô biết nếu phản bội tôi kết cục của cô sẽ như thế nào chứ…………” Long lạnh lùng lên tiếng làm ả thư kí tỉnh lại trong giấc mộng giàu sang, ả biết thanh niên này rất rất nguy hiểm, gần vua như gần cọp, kết cuộc của kẻ phản bội chính là cái chết.


“Tôi biết……….hãy cho tôi cơ hội……………xin anh…………”


“Được, cô sẽ có cơ hội của mình, vài ngày nữa lão Kim sẽ tuyên bố mắc bệnh nặng và cô sẽ thay mặt lão dần dần nắm quyền lãnh đạo tập đoàn, tôi nghĩ là cô biết mình phải làm gì” Long hài lòng, hắn không có thời gian để đi quản lí một tập đoàn lớn như thế, ả thư kí này là người phù hợp nhất rồi.
………


“Thằng nhóc này thì sao anh?………..” Thằng mập thấy Long đã xử lí xong chuyện thì chỉ vào Thành đang ôm mặt đau đắn nằm dưới sàn hỏi.


“GAY đang thiếu người đấy…………” Long cười mỉm nói rồi cầm cái hộp rời đi, hắn đã nóng lòng tăng sức mạnh của bản thân lên lắm rồi, hơi đâu quan tâm mấy việc lặt vặt này nữa.


“Hắc hắc…………..chú mày sướng nhé…………” Thằng mập cười một cách quái dị nhìn Thành nói. GAY là một club biến thái, tại đây những gã đàn ông sở thích biến thái nhất là chơi ‘trai’ sẽ được thỏa mãn, và thiếu gia Thành sắp thành nhân viên phục vụ tại nơi đây rồi.


…….



==================== Chương 52: Đêm trao giải (1) ====================

Tháng 6, đêm nhạc trao giải cho những nghệ sĩ ấn tượng nhất quý 2 được diễn nhà hát Tân Thế Giới sang trọng,


“Vâng……….đang tiến vào đại sảnh là mẹ con nghệ sĩ Thanh Tuyết và Thanh Tuyền……….” Gã MC hét hết cỡ vào micro giới thiệu hai mỹ nhân đang tiến vào bữa lễ.


Diện cái váy dài cao quý màu tím với đường xẻ táo bạo ở ngực khiến hai bầu vú thấp thoáng qua những ánh mắt, Thanh Tuyết nở nụ cười thật tươi khi đứng trước những ống kính máy ảnh, nếu ở cô là vẻ đẹp mặn mà thì bên cạnh, Thanh Tuyền với chiếc đầm đỏ trễ vai khoe đôi vai trắng và làn da mịn màng gợi cảm khiến người ta bị thu hút bới vẻ đẹp tươi trẻ tràn đầy sức sống, trên đôi môi đỏ chúm chím của cô cũng là nụ cười tuyệt đẹp nhất.


“Cộp…………cộp………..” Hai mẹ con sau khi chụp ảnh xong thì dìu tay nhau bước lên những bậc thang được trải thảm đỏ để tiến vào nhà hát, vì ngay lập tức có nghệ sĩ khác đến nên không ai để ý rằng mỗi khi Thanh Tuyết bước lên một bậc thang thì lại có vài giọt chất lỏng màu trắng đục lại giọt xuống cái thảm màu đỏ bên dưới chân cô, nào có gì lạ khi mới nửa tiếng trước hơn chục gã đàn ông đã bơm đầy tử cung cô bằng tinh dịch của họ.




…..


………..sau tiết mục ca nhạc khai màn cùng màn giới thiệu nhàm chán rốt cuộc cũng đến màn trao giải, gã MC giới thiệu Thanh Tuyết cùng một gã nghệ sĩ khác ra làm người trao giải.


“Xin mời nghệ sĩ Thanh Tuyết và nghệ sĩ Tuấn Anh ra công bố giải thưởng diễn viên xuất sắc nhất quý 2…..”


“Hử……….” Đứng cạnh Thanh Tuyết, Tuấn Anh bị sắc đẹp mặn mà của cô mê hoặc, hồi còn trẻ gã đã từng theo đuổi cô hết mình, nhưng cô lại chọn gã nhạc sĩ nghèo làm chồng khiến gã đã có lúc muốn tự tử vì đau khổ, sau này nghe tin hai vợ chồng họ đã ly thân, ngọn lửa tình yêu trong tim gã lại bùng cháy trở lại một lần nữa.


Tuấn Anh nhìn vẻ đẹp mỹ lệ bên cạnh đến ngẩn ngơ, trong giấc ngủ hắn lúc nào cũng mơ có cô bên cạnh, gã nhìn cô một cách chăm chú như sợ bỏ lỡ điểm nào trên cơ thể tuyệt mĩ kia. Nhưng mà đột nhiên Thanh Tuyết bước lên một bước, Tuấn Anh sững sờ khi dưới chỗ cô đứng khi nãy có vài giọt chất lỏng màu trắng mà hắn không thể nào không nhận ra vì nó quá quen thuộc, gã đã từng cho ra hàng lít chất lỏng như thế với những tấm hình của cô.




Đến khi nghe MC gọi tên mình, Tuấn Anh mới tỉnh lại, không ngờ người đàn bà mà hắn thích lại dâm đãng đến vậy, đến một nơi như thế này mà cô còn để bản thân như thế sao.


“Tuyết…………em đẹp quá………..” Tuấn Anh bước chầm chậm sau Thanh Tuyết thì thầm vào tai cô.


“Cảm ơn anh………”


“Em bước chậm thôi……….nếu không người ta sẽ thấy rõ tinh dịch chảy ra từ bên trong khe lo^`n em đấy……….”


Đột nhiên Tuấn Anh thốt ra câu nói làm Thanh Tuyết sững sờ, cô đỏ mặt vì xấu hỗ, đã từ lâu cô đã quá quen với cảm giác tử cung lúc nào cũng bị tinh dịch bơm đầy nên quên mất là nó có thể chảy ra bất cứ lúc nào, cô còn không mặc quần lót vì những gã đàn ông kia không cho, làm sao bây giờ, bị hắn phát hiện mất rồi.


“Anh……….” Thanh Tuyết quay đầu nhìn vào mắt Tuấn Anh với ý tứ xem hắn muốn gì.




“Tí nữa chỉ cần em làm theo ý tôi thì không ai biết cả…………còn không thì………..haha” Tuấn Anh cười gằn đe dọa, trong đầu hắn đã nảy ra một ý tưởng cực kì cực kì táo bạo, bao nhiêu năm qua hắn nịn nhịn đủ rồi, lần này chơi hết mình mới được.


….


“Xin chào mọi người…………tôi rất hân hạnh là người được đứng đây tuyên bố giải thưởng cao quý này ………” Thanh Tuyết cầm trên tay phong bì đỏ với nụ cười trên môi nói vào cái micro, đứng cạnh sát cô lúc này đây, Tuấn Anh vòng bàn tay qua eo người đẹp một cách thân thiết.


“Vâng………không để mọi người đợi lâu………..chủ nhân của danh hiệu diễn viên xuất sắc nhất quý 2 là …………là………….ahhhh………..” Đang định đọc tên nghệ sĩ, bỗng nhiên Thanh Tuyết không kìm được thốt lên một tiếng rên làm khán giả sững sờ, bàn tay bên eo cô lúc này đây không biết từ lúc nào đã tiến vào cấm khu bên dưới, một ngón tay đã chọc thẳng vào bên trong khe lo^`n ẩm ướt của cô ngoáy nhè nhẹ, vì cái bục to được trang trí phía trước nên dưới khán đài mọi người không thể nhìn thấy động tác của gã.
“Vẫn còn bót lắm………….hắc hắc……….” Tuấn Anh thì thầm vào tai Thanh Tuyết nhưng dưới con mắt mọi người thì hắn đang hỏi thăm người đẹp như một người tốt.


“Ah………..xin lỗi mọi người……….hôm nay tôi không được khỏe lắm…………ưhhhh……………” Lại thêm một ngón tay, Thanh Tuyết run rẩy cả người, không còn cách nào khác cô phải tựa vào người Tuấn Anh, từ lúc rơi vào vũng sâu nhục dục, cơ thể cô đã trở nên mẫn cảm hơn bao giờ hết, sao có thể chịu được khiêu khích trắng trợn như thế này của gã chứ.


“Dừng lại………..đừng………” Thanh Tuyết thả micro ra cầu xin Tuấn Anh, ánh mắt khán giả đổ dồn về hướng hai người làm cô không biết làm sao.


“Hắc hắc…………..làm cho thằng bé của anh được sướng đi đã……….” Tuấn Anh ra hiệu khiến Thanh Tuyết liếc mắt xuống, cái khóa quần của hắn đã kéo xuống từ lúc nào rồi, thì ra hắn đã suy tính từ trước.
“Này………….cô không sao chứ………” Gã MC thấy có chuyện nên bước vội tới hỏi thăm.


“À không………….tôi không sao………..tiếp tục…………….tiếp tục…………..” Cam chịu, Thanh Tuyết thò bàn tay còn lại xuống, không thể quen thuộc hơn, cô nắm lấy con c*c trong quần Tuấn Anh vuốt ve làm nó nhanh chóng vươn mình mãnh mẹ.


“Nghệ sĩ đoạt giải lần này là ca sĩ Ánh Nga……….xin chúc mừng em………..” Thanh Tuyết nói nhanh vì sợ hai ngón tay trong khe lo^`n mình động đậy lần nữa, con c*c nóng hổi trong tay làm dục cảm trong người cô lại bùng lên, nước rỉ ra bên dưới liên tục.


“Nứng rồi hả…………tí nữa đợi nó hát, anh sẽ chơi nát bím em nhé……..” Tuấn Anh rút hai ngón tay đầy nước lo^`n của Thanh Tuyết ra cười nói.


“Anh…………” mặt Thanh Tuyết tái nhợt vì nghĩ đến cảnh đó, bị phát hiện chắc cô nhảy xuống sông nghìn lân chưa hết tội mất nhưng mà như thế cũng thật kích thích nha.
…..


“Cảm ơn……..cảm ơn mọi người đã bình chọn cho tôi………..tôi rất vinh dự được nhận giải thưởng lần này………” Cầm trong tay giải thưởng, Ánh Nga liên tục cảm ơn khán giả và như thường lệ là một câu chuyện đầy cảm động của cuộc đời mình được cô trình bày.


“Ưhhhh………….anh……….nhẹ……….nhẹ………….” Thanh Tuyền lúc này đây đang ngồi dưới hàng ghế Vip, cạnh cô chính là Long, hôm nay hắn đột nhiên muốn đến dự buổi lễ này, có lẽ việc tu luyện khá nhàm chán nên muốn tìm gì đó mới lạ chăng.


“Hắc…………nước ra nhiều thế này……………tí nữa ca sĩ hát………….em cũng phải thể hiện ca khúc của mình đấy………” Long rút bàn tay đã ướt đẫm từ trong cái đầm của Thanh Tuyền ra đưa tới trước mặt cô, hắn nhẹ nhàng kéo khóa quần xuống đợi Thanh Tuyền ‘hát’.
“Xấu xa……………mọi người phát hiện ra thì em làm sao………..” Thanh Tuyền hờn dỗi nói với Long, tuy rằng lúc ca nhạc thì đèn bên dưới sẽ tắt nhưng mà ngồi san sát thế này sao cô có thể ‘hát’ cho hắn được.


“Thì em phải hát thật hay……..anh mà sướng nhanh thì mọi người sẽ không thể phát hiện được………” Long cười hăng hắc phấn khích nói, hắn ra hiệu cho đàn em xung quanh cảnh giới, hôm nay hắn dẫn nguyên đoàn quân mới chiêu mộ được từ Đấu Trường đến xem ca nhạc cho vui.



==================== Chương 53: Đêm trao giải (2) ====================

…….


“Một chút nhớ anh đấy…………….một chút mơ chưa đầy……………..một chút thương anh…………” Chỉ ít phút sau Ánh Nga phiêu với bài hát trên sân khấu, cũng là lúc mẹ con Thanh Tuyết và Thanh Tuyền thể hiện ca khúc của mình.


Trên bục phát biểu, Thanh Tuyết đứng hơi khom người, cái mông to tròn hơi hểnh ra phía sau, bên dưới cái váy đã bị kéo lên ngang hông để lộ cặp đùi căng mịn và hai cửa động hấp dẫn, Tuấn Anh áp sát từ phía sau, hắn cong người ưởng lưng chọc một cú lút cán vào bên trong khe lo^`n ẩm ướt của cô một cách vội vã.


“Ưhhhh………….hơ……………hơ………………..nhanh…………….nhanh lên……………” Thanh Tuyết rên rỉ hối Thanh Tuấn nắc nhanh không biết vì sợ bị phát hiện hay vì sướng nữa, chỉ biết hông cô cứ lắc lư theo nhịp nhấp của gã.




“lo^`n em bót quá…………..bẹp………..bẹp………anh đã mong chờ được làm việc này từ rất lâu rồi………. bẹp……..bẹp……………sướng chết mất………….bẹp……..bẹp………..lo^`n em như muốn nuốt luôn c*c anh vậy em yêu……….” Tuấn Anh không kìm được, hắn nắc nhanh hết cỡ đến nỗi tiếng bẹp bẹp cách vài mét có thể nghe rõ, chỉ là âm thanh bài hát từ mấy cái loa công suất lớn đã giúp hắn che dấu đi.


“Em cũng sướng lắm……………chơi nát lo^`n em đi anh…………hơ………..hơ…………bẹp…………bẹp……….c*c anh đã lắm…….lo^`n em sướng chết mất thôi………..đâm sâu hơn nữa đi anh…………” Thanh Tuyết không tự chủ được đưa tay ra sau xoa bóp hai hòn da”i của người tình, cô còn bước một chân lên trước để hắn nắc dễ hơn nữa, khoái cảm làm cô chìm đắm hoàn toàn trong nhục dục rồi.




Bên dưới hàng ghế khán giả, Thanh Tuyền cũng có bài hát cho riêng mình, khi Ánh Nga cất tiếng hát cũng là lúc idol trẻ tuổi tụt người xuống, nhẹ nhàng chen vào giữa hai chân Long, lôi ra con c*c to dài của hắn mà ngậm lấy mút một cách cuồng nhiệt.


“Ôhhhhh……………..tuyệt………….” Đầu khấc bị đôi môi gợi cảm kia mút mạnh, cái lưỡi thơm tho quấn chặc đánh lên nó bem bép làm Long sướng ngất ngây.


“Chụt…………..chụt……………..chụt………………chụt……….” Thanh Tuyền mút con c*c đang phình to trong miệng một cách ngon lành, đá lưỡi, mút bi thành thạo……….cô làm Long phê như con tê tê.


…….


“Anh…………..hình như có tiếng gì đó phải không……….” Ngồi phía sau là một cặp ca sĩ trẻ, cô gái qua sang thì thầm vào tai gã người yêu bên cạnh.


“Vậy sao………” Gã thanh niên đang bị vẻ sexy của Ánh Nga thu hút nghe người yêu nói vậy cũng bắt đầu chú ý lắng nghe xung quanh, đúng là có tiếng gì đó như trẻ em đang mút kéo mút ngon lành phía trước, tò mò hắn cố gắng chồm người lên nhìn.




……


“Tuyệt lắm………..nhanh hơn nữa nào…………..lấy tay xoa bi đi em……….” Long phê lắm rồi, hắn đưa tay lên giữ chặt đầu Thanh Tuyền để cô mút nhả con c*c trong miệng không ngừng, c*c hắn liên tục chọc thẳng vào cổ họng cô kéo theo bao nhiêu là nước miếng chảy ra bên ngoài trông cực độ dâm đãng.


“Đệcch………..” Nhìn cô gái đang BJ cho tên nào đó ngồi phía trước mà thanh niên trợn mắt muốn nứt ra, đại minh tinh màn bạc Thanh Tuyền đang mút chim cho một gã phía trước sao, cảnh tượng kích thích làm con c*c trong quần hắn ngỏng lên ngay lập tức.


“Gì vậy anh……………” Cô gái thấy người yêu bị kích động nên hỏi vì tò mò.


“Là……………….là………….ui da.” Gã thanh niên lắp bắp chuẩn bị trả lời thì bỗng nhiên một cái gì đó nhọn nhọn đâm vào hông gã làm gã giật mình, quay đầu sang bên cạnh, gã thấy một gã đàn ông ăn mặc kì dị, trời nóng mà hắn mặc nguyên một cái áo choàng trùm kín cả người.
“Muốn sống thì câm mồm……….” Giọng nói ồm ồm từ kẻ mặt áo choàng làm gã thanh niên thấy lạnh cả sống lưng, từ hông truyền đến cảm giác đau nhức như bị rắn cắn làm mồ hôi tuôn ra như mưa, cũng là kẻ có đầu óc, hắn biết mình nên làm gì.


“À không có gì đâu em………….chỉ là mấy đứa nhóc mút kẹo mút thôi mà……….xem tiếp đi……..” Vỗ về người yêu bên cạnh, gã thanh niên hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, từ lúc nào hành tinh này trở nên nguy hiểm vậy chứ, ai đó giữ đĩa bay của gã trả lại cho hắn để hắn trở về đi, huhu.


…


“Nắm tay em đừng để em đi…………đừng để em đi………….Lỡ sinh ra là để yêu nhau……chẳng rời xa nhau……….” Ánh Nga tiến vào khúc cao trào cuối cùng cũng là trên và dưới khán đài, hai mẹ con Thanh Tuyết chạy về đích.
“Bẹp……..bẹp…………ưhhhhhhh……………anh không kìm được……………..anh ra bên trong lo^`n em nhé ……… ưhhhhhh………..bẹp…………bẹp………” Vừa nắc vừa xoáy con c*c bên trong khe lo^`n người tình, Tuấn Anh thở nặng nhọc vì sắp tới rồi.


“Hơ………hơ…………..ra hết trong em đi anh……………….bơm đầy tử cung em bằng tinh trùng của anh đi……….” Thanh Tuyết cũng sắp tới cao trào, vì sướng quá nên cô không để ý quơ nhầm tay lên cái công tắc cái micro trên bục.


“Cho em gần anh thêm chút nữaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…….” Ánh Nga kéo dài câu hát kết thúc tác phẩm của mình nhưng đột nhiên.


“Ưhhhhhhh………ưhhhhhhhhh………..hƠ………….hơ…………hơ………………” Khán giả trợn tròn mắt vì âm thanh dâm dục trong các bộ phim JAV nay lại xuất hiện trên sân khấu.


Ở bục phát biểu, Tuấn Anh nắc sâu vài cái rồi cắm cú cuối cùng vào bên trong khe lo^`n của người đẹp mà xuất tinh, cùng lúc đó người đẹp cũng lên đỉnh, cặp đùi Thanh Tuyết run rẩy, hai mép lo^`n co bóp liên tục ép chặc lên con c*c của gã bên trong làm Tuấn Anh sướng đến nỗi co giật bắn thêm vài cú, cảm giác kích thích vì đang trong hoàn cảnh này làm cả hai lên cao trào chưa từng có trong đời mình.
Dưới dãy ghế khán giả, Long cũng không nhịn được, sắp tới đỉnh rồi thì bỗng nhiên tiếng rên rỉ vang lên làm hắn kích thích vọt thẳng lên đỉnh luôn, ghì chặc đầu Thành Tuyền, Long rùng mình phun hết tinh hoa vào miệng nữ minh tinh.


“Hứ………….” Thanh Tuyền liếc hắn một cách hờn dỗi, nhưng rồi cũng nuốt toàn bộ tinh dịch trong miệng, xong lại thò chiếc lưỡi mềm mại liếm một cách sạch sẽ từ đầu khấc tới hai hòn da”i để làm sạch cho chủ nhân của mình.


Nhưng chưa dừng lại tại đó……..


“lo^`n em tuyệt lắm………rất bót………….” Tiếng rên vừa vang lên không lâu thì đột nhiên một câu dâm đãng của gã đàn ông nào đó lại tiếp tục xuất hiện làm khán giả suýt ngất, có mấy người già không chịu được ngất xỉu luôn tại chỗ.


Đến lúc này đây Tuấn Anh cũng trợn mắt, hắn nhìn cái micro trước mặt Thanh Tuyết mà mồ hôi tuôn ra như mưa, từ lúc nào công tắc micro lại bật lên vậy, khi nãy đang cao trào nên hắn không để ý tiếng rên của 2 người đã phát ra, cả Thanh Tuyết cũng vậy.
Thanh Tuyết cũng giật mình, cô vội vàng nhận ra chuyện gì nên tắt công tắc micro, kéo váy xuống rồi kéo kéo tay Tuấn Anh ra hiệu.


…..


Dưới sân khấu………


“Hình như giọng của diễn viên Tuấn Anh………….”


“Không giống lắm……..”


“Tuấn Anh sao?…………”


“Chắc không phải…….”


…..


Tiếng xì xầm bên dưới bắt đầu nổ ra, đa số mọi người hướng ánh mắt về phía hai người trao giải là Tuấn Anh và Thanh Tuyết đang đứng trong góc sân khấu, cũng may là từ đầu đến giờ Tuấn Anh chưa nói câu nào nếu không người ta đã chắc chắn câu nói kia là do gã nói rồi.


“Haha………………….tôi thay mặt ban tổ chức xin lỗi mọi người vì sự cố âm thanh khi nãy……….chúng ta sẽ ngay lập tức đến với giải thưởng tiếp theo…………” Gã MC nhanh chóng chạy ra vừa lên tiếng vừa ra hiệu cho hai nghệ sĩ vừa ‘chơi nhau xong’ bước vào trong cánh gà, hắn cũng không hiểu chuyện éo gì đang xảy ra nữa, đánh chết hắn cũng không tin hai nghệ sĩ ra trao giải vừa quất nhau sau bục phát biểu trang trọng kia.
“Hắc hắc………..xem ra mẹ em cũng vừa cùng gã kia làm gì đó thì phải……….” Long cười khoái chí nói với Thanh Tuyền, khi nãy hắn cũng muốn chịch tại chỗ nhưng mà hoàn cảnh không cho phép, thật là tiếc quá đi.


“Đáng ghét………….cái vị tanh tanh còn đầy miệng em đây này……………..” Thanh Tuyền nhéo Long một cái vào hông rồi nói.


“Xin mời ca sĩ Thanh Tuyền……….” Ngay lúc này cô được mời lên sân khấu nhận giải, không kịp súc miệng, Thanh Tuyền bước lên nhận giải thưởng với đôi môi nhợt nhạt vì khi nãy BJ cho Long chưa kịp son lại, cô cảm ơn khán giả với cái mùi vị tinh dịch của đàn ông bao trùm khoang miệng mình, thật là một nghệ sĩ tâm huyết với ‘nghề’.


Buổi lễ trao giải cứ thế trôi qua, để lại ấn tượng cho khán giả không thể nào quên!



==================== Chương 54: Hấp Tinh Đại Pháp ====================

“Phù……….phù……………” Từng hơi thở nặng nhọc của Long như đang cố gắng hút lấy chút dưỡng khí bên trong căn phòng luyện công của hắn, hắn vừa uống xong bát nước sâm nghìn năm kiếm được từ chỗ lão Kim, một lát sau hắn cảm giác được một ngọn lửa nóng từ bụng đang lan ra toàn thân khiến hắn biết ‘nó’ sắp đến.


 “Pặc………………pặc……………Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa” Đau đớn ! Đau đớn đến tột đỉnh khiến Long không thể không hét lên, dược lực mạnh mẽ trùng kích da thịt làm làn da hắn không chịu nổi mà nứt ra, máu tươi cứ thế mà rỉ ra bên ngoài khiến hắn trông không khác gì như một huyết nhân (người máu).


 “Kiên trì………….kiên trì…………Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa” Long thì thầm tự cổ vũ bản thân mình, cơn đau ‘nhỏ nhoi’ này mà hắn không chịu nổi thì làm sao tiến tới những bước sau này là gân, xương rồi đến huyết, phải chịu đựng để mạnh lên, để đạt được mục tiêu của bản thân.




 “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”


 “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”


 …….


 Cứ thế trong vòng vài giờ, tiếng Long hét điên cuồng vang lên quanh quẩn mọi người bên trong căn biệt thự, ngồi dưới đại sảnh, thằng mập giờ đây cũng không thèm nhìn đến cái bàn đầy đồ ăn vặt trước mặt mà cố gắng vểnh cái tai to của mình lên nghe rõ từng tiếng hét của Long vì sợ hắn có chuyện gì xảy ra.


 “Anh mập……………đại ca sẽ không có chuyện gì xảy ra chứ?……..” Cặp anh em lên tiếng hỏi thằng mập, chúng cũng sợ lão đại của mình xảy ra chuyện gì thì chúng sẽ phải trở về cái buồng giam lạnh lẽo kia.


 “Câm mồm…………….không bao giờ có chuyện đó………” Thằng mập nổi điên lên hét toáng về phía hai thằng nhóc con như để tự trấn an bản thân mình, Long mà xảy ra chuyện thì hắn cũng không biết mình làm sao nữa, nhất định lão đại sẽ vượt qua.




 ………….


 “Hít…………..hít…………….” Long tham lam hít từng đợt không khí như kẻ sắp chết ngạt, đã qua rồi, cuối cùng đau đớn tưởng chừng như vô tận khi da thịt hắn cứ nứt ra từ từ khắp người đã dừng lại, nhìn dưới thân mình máu tươi đã ứa ra thành vũng lớn, hắn vội hét lên.


 “Mập………………bác sĩ……………….”


 Thằng mập đang căng thẳng vội quay sang mấy tên bác sĩ, y tá bên cạnh hét lên hết cỡ:


 “Nhanh………………….ĐCM…………….Nhanh lên………..”


 Cứ thế hơn chục con người lao hết tốc lực vào phòng Long, trên trán mấy tên bác sĩ dù chưa thấy bệnh nhân cũng đã túa ra mồ hôi lấm tấm rồi, chúng biết nếu có gì sai sót xảy ra thì tính mạng chúng sẽ kết thúc tại chỗ ngay lập tức, bọn này không phải là những người lương thiện hàng ngày phải cầu xin, nịnh nọt chúng bằng những phong bì to mà sẵn sàng kề dao vào cổ chúng bất cứ lúc nào.




 “Rầm……….” Thằng mập đẩy mạnh cánh cửa, kéo đoàn người bước vào căn phòng, ở chính giữa căn phòng là cảnh tượng như trong phim kinh dị làm hắn thoáng có chút sững sờ khi Long đang ngồi trên một tấm thảm đầy máu, bên ngoài cơ thể hắn là từng vết rạn nứt ở da thịt khắp nơi.


 “Nhanh………….đợi gì nữa………..” Nhanh chóng lấy lại tinh thần, thằng mập hét lên với đám bác sĩ cũng đang sững sốt vì cảnh tượng kinh dị bên cạnh.


 …..


 “Tiếp máu………..” Long chỉ nói được hai từ rồi cứ thế ngất xỉu vì kiệt sức trong tư thế ngồi thiền, hắn biết bây giờ tính mạng hắn đã không còn nguy hiểm rồi, quan trọng là phải chịu đựng nổi cơn đau kinh khủng kia để tránh tâm thần không chịu nổi mà phát điên hay ngất đi, nếu thế thì hắn sẽ biến thành người điên hoặc là một cái xác rồi.
 Ngay tức thì vài bình máu được treo lên tiếp máu cho Long, vài tên bác sĩ lấy hộp dụng cụ ra bắt đầu khâu lại các vết rách trên da thịt một cách cẩn thận tỉ mĩ vô cùng.


 ….


 3 ngày sau, Long mở mắt.


 “Hú…………đại ca tỉnh rồi…………hắc hắc…………..” Thằng mập đang ngấu nghiến cái bánh hambuger trên miệng thấy Long mở mắt vội hú lên.


 “Đưa…………đưa đây…………” Long thều thào làm thằng mập trợn mắt, đưa gì cơ.


 Chưa kịp hiểu thì ngay lập tức, cái bánh hambuger đang ăn dở của hắn đã biến mất, với tốc độ ánh sáng, Long chộp lấy nó đút vào miệng mình nhai nuốt làm thằng mập choáng váng mặt mày.


 “Chết cha……….không được……..” Thằng mập chưa kịp hoàn hồn thì bỗng nhiên hét lên, hộp bánh hambuger trên bàn, nhưng mà hắn há hốc mồm kinh hãi khi trong giây phút hắn sứng sờ, Long đã nuốt sạch số bánh trong hộp rồi.
 “Anh………………….đại ca……………………..huhu……………” Thằng mập khóc, bữa trưa của hắn đấy, dành cái gì chứ dành thức ắn của hắn thì hắn sẽ…………sẽ khóc đấy nhé.


 …..


 Trở lại căn phòng luyện công, Long lại ngồi trên tấm thảm lúc này đây đã được thay bằng tấm thảm khác sạch sẽ.


 “Tại sao như vậy?……….” Long thì thầm nghi hoặc, hắn có thể cảm nhận qua lần khai mở cơ thể vừa rồi, năng lượng trong cơ thể hắn có thể cất chứa là thật sự khồng lồ, nhưng mà để lấp đầy là không thể, hắn đã cố gắng ăn thật nhiều, uống thật nhiều chât bổ dưỡng nhưng kết quả là nguồn năng lượng chuyển hóa từ thức ăn không thể biến thành năng lượng cất chứa trong cơ thể như mong muốn, khi vượt qua ngưỡng năng lượng như trước khi cải tạo, những năng lượng đó sẽ biến thành các mô mỡ.
 Long đã quên đặc tính sinh học của cơ thể con người, hắn đã cải tạo thành công da thịt mình nhưng các cơ quan bộ phận cơ thể hắn vẫn như trước, như một thói quen, khi đạt tới mức năng lượng cần thiết, chúng sẽ tự động ngừng lại mà chuyển thành năng lượng dự trữ – thứ mà không thể sử dụng ngay được.


 “Làm sao………….làm sao bây giờ……….” Long buồn phiền, chán nản vô cùng, cứ tưởng qua đợt cải tạo hắn sẽ biến mạnh nhưng không ngờ hắn lại lâm vào tình cảnh như vậy, năng lượng hắn có thể sử dụng chỉ bằng 1/50 năng lượng mà hắn có thể cất chứa.


 “Ăn không được……..”


 “Uống không được………..”


 “Hít không được……….”


 “Tiêm không được…………..”


 “Hút…………..hấp…………………..hấp sao?………..” Long căng não nghĩ về các phương pháp, bỗng nhiên đến ‘hấp’ hắn nghĩ đến môn võ Hấp Tinh Đại Pháp của Nhậm Ngã Hành trong Tiếu Ngạo Giang Hồ – có thể hút nội lực của đối phương.
 Long phiền muộn, hắn biết không thể hút được nội lực đối phương như truyện được, cái khác chưa nói tới cái khác, mỗi chuyện làm sao để hút nội lực qua việc tiếp xúc da thịt là chuyện không tưởng rồi.


 “Làm sao để hấp khí nhỉ?……………………..Phải rồi…………..khí……………….” Bỗng nhiên hai mắt Long sáng lên, là khí, hắn tin tưởng ngoài bản thân thì trên giang hồ cực kì it hay thậm chí là không có người nào luyện được khí công đến trình độ như hắn, mà ‘khí’ thì có thể di chuyển, có thể truyền từ người này sang người khác.


 “Nhưng mà đối phương không có khí thì làm sao mà hấp?” Một lần nữa Long lại tự đặt câu hỏi cho bản thân.


 “Nếu không có thì tự tạo……………….phải rồi…………….là tự tạo……….” Long đứng bật dậy, hắn vừa nghĩ ra một phương pháp cực kì sáng tạo, đó là hắn sẽ đưa khí vào người đối phương, khí của hắn sẽ hút nội lực của đối phương và hắn lại hút khí về bản thân, cứ như thể hắn đã cướp đoạt được nội lực đối phương rồi.
 Nghĩ làm làm, Long bước nhanh ra ngoài tìm con mồi.


 ….


 “Rầm………………..” Thằng mập ném mạnh một gã đàn ông xuống sàn nhà.


 “Hàng này đại ca………………cũng là cao thủ có tiếng trong giang hồ…………..nhưng lại là một gã biến thái……………thích rình mò mấy đứa con nít tiểu học…………….có vài vụ nhưng không đủ chứng cứ nên nó được thả ra……………..” Thằng mập chỉ vào gã đàn ông dưới sàn nói.


 Nghe thằng mập giới thiệu, Long lạnh lùng nhìn con mồi của mình.


 “Đừng………………tôi không phải……………….đừng giết tôi………………..” Nhận thấy cái không khí lạnh lẽo đáng sợ, gã đàn ông biết chuyện không ổn vội quay người cầu xin, nhưng mà………….không có một sự tha thứ nào dành cho gã.


 “Bộp……….” Long áp sát nhanh chóng, tay chưởng ấn thằng vào bụng gã, hắn truyền một quả cầu khí dạng lốc xoáy vào trong bụng đối phương rồi đứng dậy, đây là lần đầu tiên hắn thử nghiệm.
 “Làm gì……………các người làm gì tôi…………..” Gã đàn ông cảm thấy trong bụng có cái gì đó vừa tiến vào, bỗng nhiên toàn bộ sức lực trong cơ thể hắn cứ trôi đi, trôi đi một cách nhanh chóng, chúng cứ tập trung tới cái thứ khác lạ vừa vào trong bụng gã.


 Thằng mập cũng tò mò nhìn cảnh tượng phía trước, hắn không biết Long muốn làm gì.


 Chỉ một phút sau, gã đàn ông không còn sức để kêu gào, cả người hắn gầy gò, héo rũ chẳng khác nào da bọc xương ngoài cái bụng đang phình to như mang bầu.


 “Thành công sao?……..” Long thì thầm đang định bước tới thu lại khí của mình thì bỗng nhiên một tiếng nổ vang lên:


 “Bùm…………..” Gã đàn ông phát nổ như một quả boom nhỏ, máu thịt cứ thể bắn tứ tung khắp căn phòng.


 “Đệch………………..đại ca……………..chuyện gì thế………….” Thằng mập hoảng sợ nhìn Long như quái vật, đại ca từ lúc nào có sở thích biến thái như vậy, hắn phải tránh xa con người nguy hiểm này thôi.
 “Ây da……………………khống chế lực đạo chưa tốt…………..mập……………….dọn dẹp rồi tìm một kẻ khác đến…………” Long tiếc nuối rồi rời đi để lại thằng mập há hốc mồm, từ khi nào đại ca trở nên biến thái như thế, nghĩ đến đứa tiếp theo mà hắn thầm cầu nguyện cho nó.


 …


 “Bùm…………..tiếp………….”


 “Bùm…………….mẹ nó…………..tiếp…………”


 “Bùm………….”


 “Bùm………………..”


 ….


 “Hử…………” Thất bại đến 7 lần, Long thất vọng tràn trề, nhìn con mồi thứ 8 phias trước, hắn nghĩ nghĩ lần này không thành công thì hắn đành bỏ ý định này thôi. Bên cạnh, thằng mập với cái áo mưa trên người nhìn gã bên dưới với ánh mắt thương hại, ai biểu chú làm việc ác để anh có cớ bắt được.


 Chưa nổ, qua 5 phút gã đàn ông vẫn chưa nổ tung như 7 tên trước đó khiến hai mắt Long sáng lên, thành công sao?
 Không chờ đợi nữa, Long áp sát con mồi, hắn cẩn thận đưa tay chạm vào cái bụng đang phình to vận lực hút lại khí công của mình.


 “Hấp……………….” Long mừng rỡ, từng tia từng tia khí trở về bản thân hắn, nó còn kéo theo những tia khí ‘lạ lẫm’ khác, chính là nội lực của con mồi, bước đầu hắn đã thành công.


 “Haha……………………….haha………………….” Thu công, Long cười to hưng phấn, sau bao nhiêu kiên trì, cố gắng thì rốt cuộc hắn đã thành công, bài toán đã có lời giải, hắn đã có phương pháp tăng lên sức mạnh rồi.


 “Đại ca………………….anh vừa làm gì vậy……………..” Để Long cười xong, thằng mập tiến tới hỏi.


 “Hắc hắc…………………….là Hấp Tinh Đại Pháp thời hiện đại……………..haha……………….” Long hưng phần cười thêm một tràng dài, cái tên này khá oách nên hắn cũng không cần đổi tên làm gì, dù sao cũng là lấy ý tưởng từ nó, thật xin lỗi Ngã Hành huynh cùng Kim Dung lão tử rồi, hắc hắc.



==================== Chương 55: Tổ điều tra đặc biệt ====================

“Rầm………………..các anh nói như thế này là thế nào………….” Trong cuộc họp thường trực của Công An thành phố, lão Cảnh đập mạnh tay lên bàn trừng mắt nhìn trưởng CA các Quận, mấy tuần nay Sài Gòn chả khác nào bãi xác khi ngày nào cũng có vài tay anh chị cùng đàn em bị xử lí, lúc thì trước cửa quán ăn, lúc thì ngay trong bàn nhậu, thậm chí là ngay trên giường ngủ. Thật ra hắn biết là ai làm nhưng cũng phải thể hiện một chút để chứng tỏ với bên ngoài là mình không dính líu gì cả, cũng là cách đổ trách nhiệm lên đầu cấp dưới, một mũi tên trúng hai con chim ngu gì không xài.


 “Chúng tôi đã cho điều tra…………..là một thế lực mới nổi làm……………..chúng đều là những kẻ khát máu tàn bạo…………………..địa bàn các quận đều đã nằm trong tay chúng………….” Một thiếu tá Công An đứng dậy báo cáo.




 “Mẹ…………………điều tra mà anh nói chỉ là những phỏng đoán……………..cái tôi cần là bằng chứng……………bằng chứng đâu……………” Lão Cảnh gào lên, áp lực của lão mấy ngày nay cũng cực kì khủng khiếp, bên trên liên tục gọi điện hỏi lão về tình hình hiện tại còn kèm theo những lời trách móc nặng nề làm lão đến đi chơi với bồ nhí cũng không dám, bây giờ chuyển nó lên đầu lũ này cho khỏe.


 “Tôi đề nghị chúng ta cần lập ra một đội điều tra đặc biệt, phải thật bí mật và tinh nhuệ để có thể xử lí những kẻ này…………….” Lại thêm một viên trung tá đứng dậy đề xuất ý kiến.


 “Hừ…………………không cần các anh lo……………..bây giờ mỗi người các anh hãy lo mà quản thật tốt địa phương mình đi……………..bên trên vừa cử một đội điều tra tới…………….họ sẽ phụ trách vụ này…………yêu cầu của họ các anh phải tuyệt đối đáp ứng” Lão Cảnh trừng mắt lên quát, lão cũng rất bực bội vì chuyện này lão cũng không biết trước, phải đến khi mọi chuyện đã thành thì lão mới được báo một tiếng, xem ra bên trên đã bắt đầu nghi ngờ lão.




 …..


 Giữa cái nắng gay gắt, ở một căn nhà cấp 4 bình thường ở ngoại ô thành phố lúc này đang đang tụ tập hàng chục con người, bên trong căn nhà với vẻ ngoài đơn giản là từng chồng hồ sơ và hàng đống máy móc bày bố khắp nơi.


 “Thưa trung tá……đây là những tài liệu mới nhất……….” Một gã cầm trên tay một tập hồ sơ đưa tới cho một nữ nhân đang ngồi chính giữa căn phòng lúc này đang thưởng thức cốc nước mát trên tay.


 “Hửm………..gì vậy……….” Nữ trung tá lạnh lùng nhận tập hồ sơ, chưa vội xem mà lên tiếng hỏi.


 “Là một vài tư liệu về Sói mà chúng ta thu thập được, có thông tin là hắn đã ra vào ‘nơi đó’” Gã đàn ông đứng thẳng người nghiêm chỉnh báo cáo.


 “Được rồi……….” Nhìn chằm chằm tập hồ sơ trong tay, nữ nhân nhíu chặt hai hàng lông mày, nếu tin hắn dính tới Đấu Trường được kiểm chứng và cấp trên biết được thì việc điều tra này phải dừng lại rồi, có những thứ mà ngay cả chính quyền cũng không thể động vào được…..cắn chặt đôi môi gợi cảm, cô không tin một tên trẻ tuổi như thế có thể dính líu tới nơi đó được, cùng lắm chỉ là khách chơi mà thôi.




 Ở một cái bàn cách chỗ cô ngồi vài mét có tiếng thì thầm sau khi nghe được viên sĩ quan kia vừa báo cáo.


 “Này…………..việc này liên quan đến chỗ đó thì chẳng phải chúng ta nên dừng lại sao……..” Một tên sĩ quan thì thầm hỏi đồng đội mình bên cạnh.


 “Suỵt……….trung tá vẫn chưa ra lệnh thì tốt nhất chúng ta vẫn tiếp tục………….đừng để cô ấy nghe được khiến cô ấy không vui…………” Tên kia liếc mắt qua nữ trung tá ở đằng xa rồi gắt nhẹ với đồng đội mình, dù là một gã đàn ông hắn cũng không thể nào không sợ hãi và kính trọng nữ nhân đang ngồi đằng kia.


 Nữ trung tá đứng đầu tổ điều tra – Trương Kim Hiền – 28 tuổi, không ai biết hồ sơ của cô ngoài những người lãnh đạo đứng đầu vì nó đã bị xóa đi sạch sẽ, nhưng có tin đồn chỉ mới 10 tuổi cô được chọn tham gia lực lượng tình báo, 15 tuổi đã tham gia nhiệm vụ ở phương tây, đến 10 năm sau – cô đào thoát được về đất nước sau khi thực hiện một phi vụ cuối cùng là đánh cắp được tài liệu tuyệt mật về hệ thống tên lửa, cô là người duy nhất sống sót trong số 50 chiến sĩ tình báo tham gia chiến dịch ấy.
 Vì tuổi đời còn quá trẻ nên Hiền chỉ mới được thăng cấp quân hàm trung tá, tuy vậy cô đều được các quân nhân tuyệt đối kính trọng, không ít còn thầm yêu nữ trung tá vì vẻ đẹp của cô quá mỹ lệ, cái khí chất lạnh lùng cùng khuôn mắt tuyệt mĩ đã làm bao nhiêu chàng trai không thể cầm lòng, đã thế ông trời con ban cho cô một cơ thể nóng bỏng vô cùng, mông cong….eo thon…..cặp đùi săn chắc cùng hai bầu vú ngạo nghễ mặc dù đã bị nịt chặt khiến cánh đàn ông không kìm được trái tím xao xuyến mỗi lần tiếp xúc với cô.


 ……………..


 Không hề biết có một đội điều tra đặc biệt đang nhằm tới mình, Long hôm nay tổ chức một bữa tiệc nho nhỏ để ăn mừng chuyện hắn sáng tạo thành công tuyệt kỹ Hấp Tinh Đại Pháp.


 “Hắc hắc…………..chúc mừng đại ca………………….” Thằng mập cầm một cái ly bia to gấp đôi ly bình thường lên nâng cốc hướng Long hô to, kéo theo là Hoàng cùng hàng loạt tay chân thân tín đứng dậy chúc mừng lão đại.
 “Chúc mừng đại ca……”


 “Chúc mừng lão đại………”


 …..


 Tiếng chúc mừng làm đại sảnh rùng rình, mặc dù không biết vì sao lão đại tổ chức tiệc nhưng mà chúng phải nâng ly lên cái đã tính sau.


 “Ha ha…………..được rồi…………..” Long cười ha hả vui vẻ cũng nâng ly cối của mình lên nốc cạn, người ta uống bia còn hắn chơi rượu, tu luyện khí công khiến hắn có thể dễ dàng bảo trì thanh tĩnh dù uống bao nhiêu đi nữa, nhưng mà hắn cảm thấy rượu hợp với mình hơn nên hắn chỉ thích uống rượu.


 “Anh yêu…………..em cũng có một món quà cho anh đó……….” Ngồi bên cạnh Long, Thanh Tuyền diện một chiếc váy trắng xinh xắn cười nói, ngồi bên cạnh gã, cô chả khác nào một người vợ nhỏ, gặp thức ăn, lau miệng, rót rượu…………..


 “Hử………………..là gì thế…………..” Long tò mò.
 “Bí mật………………..đảm bảo anh sẽ thích…………..” Thanh Tuyền cười bí hiểm khiến Long tò mò, cô gái nhỏ nay lại còn chơi trò bí hiểm với hắn, hắc hắc.


 “Rù……………rù……………” Đột nhiên chiếc điện thoại di động trong túi quần rung lên, Long uống sạch ly rượu rồi bước dậy đi ra ngoài ban công, hắn biết có chuyện quan trọng vì số của hắn chỉ những người quan trọng mới biết và có việc hệ trọng họ mới liên lạc.


 “Alo……….tôi đây…………..” Bấm nút nghe, Long trả lời.


 “Cậu Long………….là tôi…………..” Thật bất ngờ, đầu dây bên kia là lão Cảnh, trưởng CA thành phố.


 “Có chuyện gì sao?…………..” Long lấy làm lạ, lão già này có chuyện gì mà phải gọi cho hắn chứ, trong thành phố này có chuyện gì mà lão làm không được, từ khi sau khi hạ lão Kim thì Long biết được mối quan hệ của lão Kim cùng lão Cảnh, hắn liền cho Hoàng đi móc nối với lão Cảnh để các chuyện làm ăn trong thành phố của bọn đàn em được êm xui, từ lâu CA cùng xã hội đen đã bắt tay nhau mà chuyện này ai chả biết mặc dù không bao giờ nó được công khai ra bên ngoài.
 Ở bất cứ nơi đâu……….CA cần xã hội đen và xã hội đen cũng bắt tay với CA, tất nhiên là nói những chóp bu chứ không phải bọn cắc ké đầu đường xó chợ, không bên nào có thể diệt trừ bên nào vì bản tính con người là thế, hạ kẻ này thì kẻ khác sẽ thế chỗ vì thế tốt nhất là cùng hợp tác đôi bên, CA lờ đi chuyện xã hội đen làm ăn và họ nhận được sự bảo đảm về an ninh trật tự cùng một khoản nho nhỏ để gái gú, rượu chè hay cho vợ con, có thể nhiều người cho rằng như thế là xấu, là sai trái nhưng họ phải nhận thức điều đó không thể thay đổi vì đó là bản tính con người – lòng tham, có lòng tham chưa chắc là con người nhưng mà đã là con người thì chắc chắn là có lòng tham.


 “Có chuyện lớn liên quan đến cậu…………có một đội điều tra đặc biệt vừa được thành lập vì các hoạt động thanh trừng gần đây của cậu………….”
 “Ông không xử lí được sao?”


 “Không được…………tôi còn không biết được họ gồm những ai………..tất cả đều được bí mật………..có lẽ bên trên không tin tưởng CA thành phố nữa………..”


 “Tôi không tin ông không tìm hiểu được gì., yên tâm đi ngày mai sẽ có tiền chuyển trực tiếp vào cốp xe ông” Long lạnh lùng nói, hắn còn lạ gì chiêu trò vòi tiền này chứ.


 “Hắc hắc……………..cậu cũng quá thẳng tính…………tôi đã nghe ngóng được một vài tin rồi………..là người bên quân đội trực tiếp tham gia vụ này………….còn địa chỉ hoạt động của họ là một căn nhà ở ngoại ô………ngày mai chắc chắn tôi sẽ gửi cho cậu địa chỉ chính xác nhất…………”


 “Được rồi……………” Long cúp máy, gần đây hắn đã thực hiện một chiến dịch thanh trừng lớn để chiếm lấy địa bàn và cũng để tìm vật thí nghiệm võ công, bây giờ 4/5 địa bàn thành phố đã nằm trong tay hắn, có lẽ vì thế mà quân đội thực hiện vụ này, chính quyền lúc nào cũng mong muốn xã hội đen nhỏ yếu để dễ kiểm soát chứ không muốn chúng quá mạnh và quá lớn vượt tầm kiểm soát của mình.
 …..


 Chiều ngày hôm sau, Long nhận được một tin nhắn địa chỉ của căn nhà là trụ sở đội điều tra.


 “Mập……………….kêu Khỉ, Bốn mắt cùng Ninja và Thập Diện (Mười mặt) đến đây……………” Long hướng thằng mập nói.


 5 phút sau, đứng trước mặt Long là bốn người xếp hàng nghiêm chỉnh, đã từng là bốn đấu sĩ Sơ cấp của đấu trường, bây giờ họ được trở về cuộc sống, tất cả đều nhờ vào thanh niên này, bọn họ đều được ý thức được việc phải phục tùng mệnh lệnh của lão đại một cách tuyệt đối.


 “Thập Diện sẽ phụ trách hóa trang cho Khỉ và Ninja để hai người thám thính và giám sát bên trong một căn nhà, Bốn mắt thì tìm cách kết nối hệ thống mạng và ăn cắp thông tin từ máy tính của họ……..rõ chưa?” Long phân công nhiệm vụ cho từng người, hắn cực thích đặt tên cho những đấu sĩ được hắn chuộc ra.
 “Rõ……….” Cả bốn người đồng thanh vâng lệnh rồi theo thằng mập rời đi.


 “Xuyên………..” Nhìn hình bóng chiếc xe con chở mọi người rời đi một lúc, Long đột nhiên hô khẽ một tiếng trong hư không.


 “Có tôi………..” Đột nhiên một cơn gió nhẹ thoáng qua, một bóng người xuất hiện ở cạnh Long cúi đầu đợi mệnh lệnh, hắn chính là một trong hai Cao cấp đấu sĩ – võ sĩ Phạm Xuyên, bây giờ đã trở thành một trong hai cái bóng của Long cùng với Độc Sĩ.


 “Theo họ………..giám sát và đảm bảo an toàn nếu có gì bất trắc…………”


 “Vâng…………” Lại một cơn gió nổi lên, hình bóng Phạm Xuyên dần mờ ảo, không biết hắn rời đi bằng cách nào.


 “Hừ…………thêm vài tên nữa thì hắn có đủ khí để luyện Phá Quyền rồi……..” Long lẩm bẩm trong miệng rồi rời đi, hắn khao khát tăng thực lực bản thân lên, chỉ cần tăng đến mức độ Siêu cấp cao thủ thì tự động mọi hoạt động điều tra của nhà nước đến hắn sẽ bị ngừng lại vì điều đó không còn cần thiết nữa, đến mức độ đó chỉ cần hắn không phản quốc thì tự dưng mọi chuyện hắn làm sẽ được giới chức đều nhắm mắt bỏ qua thậm chí là hợp tác với hắn vì hắn sẽ trở thành một một món vũ khí quan trọng ổn định xã hội dưới sự chống phá không ngừng của các nước và thậm chí là răn đe đối với họ, đó chính là điều mà Siêu Boss đã từng làm được.



==================== Chương 56: Phản bội ====================

Trong khi thế giới ngầm Sài thành đang dậy sóng thì ở phương bắc, ở một trong ngọn núi cao thuộc dãy Ngũ Hành Sơn quanh năm mây mù lại đang diễn ra một cuộc rượt đuổi trong bóng đêm.


 “Soạt……….soạt…………..” Một gã đàn ông cõng một người khác trên lưng vận khinh công lướt trên nhứng tán cây trong đêm tối, mỗi bước chân của hắn lại kèm thêm vài giọt máu nhỏ lách tách trên mặt đất vì hắn đã bị thương rất nặng, sau lưng hắn là một vết thủng hình nắm ngón tay đâm sâu vào bên trong, gã đàn ông được cõng thì có gương mặt trắng toát như mang bệnh nặng.


 “Hừ…………chia nhau ra……….đuổi theo…………..hắn chịu không được bao lâu nữa đâu………….” Ngay sau khi hai người rời đi tầm một phút, lập tức có bảy bóng đen đuổi đến, chúng xác định phương hướng rồi chia nhau ra các hướng khác nhau đuổi theo, khinh công của kẻ nào cũng ở mức thượng thừa.




 “Phốc……………đại ca……………” Gã thanh niên cõng đại ca mình cuối cùng không chịu được dừng lại ở chân một gốc cây to, hắn phun một búng máu kèm theo mảnh vỡ nội tạng đủ biết thương thế của hắn nghiêm trọng tới mức nào.


 “Tam đệ……………” Gã đàn ông được cõng mở miệng lo lắng, hai mắt hắn giờ đây đã tràn ngập tơ máu như muốn nứt ra, đây chính là người huynh đệ sinh tử cuối cùng của hắn.


 “Đại ca…………sức em đến đây là hết……………cách đây hai dặm có một cái thác nước, anh hãy cố gắng tới đó………phía sau thác nước là một động đá bí mât………bên trong có đầy đủ thức ăn trong vài tháng đủ để anh cầm cự…………” Gã đàn ông nói nhanh như sợ mình dừng lại thì không còn khí lực để mở miệng nữa.


 “Tam đệ………..” Không kìm được, gã đại ca vội vàng ôm lấy thân huynh đệ của mình, nếu giới giang hồ đất Việt biết được hắn đường đường là Siêu Boss – Vô Ảnh Đao – kẻ thống lĩnh toàn bộ giang hồ bây giờ đang phải trốn như chó chết thì không biết sẽ như thế nào.




 “Đại ca………..huynh đi mau đi…………em còn chút sức lực……….sẽ cố dụ bọn chúng đi hướng khác………..nếu có kiếp sau………….nguyện làm đàn em của anh một lần nữa………..” Cắn chặt hàm răng để kìm nén cơn đau hành hạ, không đợi đại ca trả lời, gã đàn ông tung người đi trong bóng tối, hắn còn cố tính đạp mạnh lên các cành cây để phát ra tiếng động thu hút kẻ truy đuổi.


 “Tam đệ……………nếu có kiếp sau…………….mạng của ta chính là của đệ………..” Vô Ảnh Đao nhắm chặt hai mắt chảy xuống hai giọt huyết lệ như tiễn đưa người huynh đệ của mình, hắn chưa thể chết lúc này được, nhắm theo hướng ngôi sao lớn, hắn mang theo thù hận ngập trời biến mất trong bóng tối.


 ….


 Sáng sớm, sương mù ướt át bao phủ đầy khu rừng, bảy bóng đen đã tụ tập lại với nhau ở một khoảng đất trống sau một đêm truy tung con mồi, dưới ánh nắng yếu ớt là bảy bộ mặt nhăn nheo của bảy lão già.




 “Bịch…………” Một trong bảy lão già ném cái xác của gã đàn ông được gọi là tam đệ của Vô Ảnh Đao xuống dất.


 “Hắn trốn được sao?” Một lão già khác lên tiếng.


 “Hừ………….trốn thì sao……….đã trúng phải Nhuyễn Công Tán của chúng ta thì hắn khác nào người bình thường……………..còn có thể làm gì……….” lão già nhất cũng là thủ lĩnh hắng giọng.


 “Hắc hắc………..đường đường là Vô Ảnh Đao – Nguyễn Kình giờ đây lại trốn chui trốn lủi………bây giờ có khi hắn còn không cầm nổi cây đao của mình…………” Một lão già cười ha hả khoái trá.


 “Được rồi………..trở về…………..hôm bữa chơi con bé kia vẫn chưa đủ……….hôm nay nhất định ta phải bơm đầy tử cung nó bằng tinh dịch mới được………hắc hắc” Một lão giả râu dê cười dâm.
 “Haha……………..Ngũ đại cao thủ…………..kẻ thì phản bội……….kẻ thì bị hiếp đến sắp nổi điên……..haha” Bảy lão già vận khinh công rời đi để lại những tiếng cười khinh bỉ vang cả khu rừng.


 Có lẽ Long không thể nào ngờ hắn có thể dễ dàng nắm lấy địa bàn Sài thành béo bở cũng nhờ bảy lão già này, nhờ chúng mà Boss rời đi khiến ai cũng nhắm mắt để hắn phát triển vì nghĩ đợi Boss về cũng là ngày hắn xuống địa ngục, đợi mãi đến khi hắn đã quá mạnh, vượt qua mức độ chúng có thể khống chế được thì mọi chuyện đã muộn.


 Nhưng nếu Long biết được những kẻ đã gián tiếp giúp hắn là ai thì có lẽ hắn lại không thể cười nổi vì chúng chính là bảy Trưởng Lão của Thập Lục Tháp.


 Nói về xã hội đen Trung Hoa, là một đất nước rộng lớn và lịch sử lâu đời, vì thế mà thế giới ngầm ở đất nước này sớm được hình thành, trải qua thời gian với nhiều biến cô thăng trầm của lịch sử, hiện nay lãnh đạo của toàn bộ thế giới ngầm đất Hoa ngữ được gọi là Thập Lục Tháp (tháp mười sáu tần), đây là một tập hợp của 16 cao thủ mạnh nhất được gọi là 16 Trưởng lão tối cao của tổ chức, được hình thành từ sau Thế chiến thứ 2, Thập Lục Tháp bằng sức mạnh nhánh chóng thâu tóm quyền lực trong thế giới ngầm, chỉ sau chục năm chém giết chúng đã nắm giữ quyền lực vô thượng.
 Cứ 5 năm một lần, cao thủ giang hồ có tiếng tăm và lập được nhiều công lao được quyền khiêu chiến các Trưởng lão để có thể bước lên làm Trưởng lão và cả các Trưởng Lão cũng có thể khiêu chiến người xếp trên mình vì quyền lực được xếp từ cao đến thấp theo thứ tự từ Đại Trưởng Lão đến Thập Lục Trưởng Lão, điều đó khiến cho Thập Lục Tháp lúc nào cũng vững mạnh và kẻ nào cũng mong muốn đạp đầu nhau để bước lên làm Đại Trưởng Lão tối cao nhưng mà đã hơn 60 năm rồi chưa có kẻ nào dám khiêu chiến đệ nhất cao thủ Trung Hoa – Đại Trưởng Lão của Thập Lục Tháp, hắn được giang hồ Hoa ngữ trịnh trọng xưng là Độc Cô Cầu Bại.


 ……….


 Chuyện bắt đầu từ năm trước, nhận được tin việc buôn người diễn ra càng ngày càng manh động, đặc biệt bọn buôn người lại nhằm vào trẻ em khiến Vô Ảnh Đao nổi giận, hắn một người một đao chém từ đất Đà Nẳng đến cửa khấu Móng Cái lượm về hơn trăm cái đầu bọn buôn người, thể hiện quyền uy tối thượng của ông vua không ngai thế giới ngầm đất Việt, làm chấn kinh đường dây buôn người xuyên quốc gia.
 Nhưng việc làm của Vô Ảnh Đao lại chọc giận xã hội đen Trung Hoa vì chúng chính là kẻ đứng sau đường dây béo bở này, để trả thù chúng cử hơn hai chục cao thủ sang nhưng là hơn hai chục cái đầu người được trả về, đó là một sự sĩ nhục không thể chấp nhận được và ngay lập tức một kế hoạch hạ bệ Vô Ảnh Đao được thực hiện, chúng không chỉ muốn giết hắn mà còn muốn nắm toàn bộ thế giới ngầm đất nước nhỏ bé này trong tay và người được lôi kéo chính là kẻ đứng đầu Ngũ đại cao thủ dưới trướng Vô Ảnh Đao – Đệ Nhất – Cước Thần.


 Là một kẻ đầy tham vọng và tham lam vô cùng, Cước Thần nhanh chóng bị những lời nói đầy dụ hoặc làm hắn tin tưởng vào tương lai của mình, ở dưới trướng của Vô Ảnh Đao quá lâu làm một kẻ đầy tham vọng như hắn không thể cam lòng, làm tay sai thì thế nào, chỉ cần được làm vua thế giới ngầm đất Việt là điều làm hắn sung sướng rồi, chính vì thế hắn nhanh chóng đồng ý tham gia vào kế hoạch hãm hại người đã cứu mạng hắn không dưới 3 lần, quả là một con quỷ đội lốt người.
 Trong một bữa tiệc, Cước Thần chúc rượu đại ca bằng một ly rượu có pha Nhuyến Công Tán, chúng còn cần Vô Ảnh Đao sống vài ngày nữa để có thể danh chính ngôn thuận tiếp nhận quyền lực, từ đó biến đất Việt thành cửa sau để chúng tha hồ kiếm tiền nhưng không ngờ đàn em Siêu Boss lại quá hung mãnh, họ liều mình mở ra đường máu cho đại ca, lần lượt là Đệ Nhị, Đệ Tam và Đệ Tứ cùng Đệ Ngũ không màng sống chết lao lên.


 Nhưng chừng đó là chưa đủ khi có đến bảy Trưởng lão cùng với Cước Thần tham gia, bằng sức mạnh vượt trội, chúng lần lượt kết liễu Đệ Nhị, Đệ Tứ, bắt giữ Đệ Ngũ và truy đuổi Đệ Tam liều chết cõng đại ca trốn, thậm chí Cước Thần còn tự tay kết liễu hai người huynh đệ sinh tử của mình, hắn cho đó là hành động ban ân của mình cho hai tên cứng đầu.
 Chỉ một thời gian sau, khi Vô Ảnh Đao biến mất một cách bí ẩn, Đệ Nhất bắt đầu tiếp thu quyền lực đại ca để lại bằng bạo lực đẫm máu, Đệ Ngũ rơi vào tay những kẻ dâm ác, Ngũ Đại cao thủ đất Việt ngày nào triệt để tan rã, bóng đen u ám bao trùm thế giới ngầm phương bắc và dần dần lan xuống phía nam.



==================== Chương 57 - Tin vui ====================

“Haha………….thật sao……………” Phòng bếp căn nhà của Hoa tràn ngập tiếng cười vang của Long.


“Ừm……….em phải làm sao đây…………” Hoa đang nấu ăn đỏ mặt xấu hổ, cô vừa cho hắn biết mình đã mang trong mình giọt máu của hắn 2 tháng rồi.


“Chẳng lẽ anh còn không nuôi nổi sao?……yên tâm ở nhà chăm con thôi………” Long vui sướng nói, hắn muốn nhào tới ôm lấy Hoa nhưng lúc này không được vì đang ngồi trên đùi hắn là Quỳnh Anh đang không ngừng nhún nhảy trên con c*c to dài cắm sâu bên trong khe lo^`n cô bé.


“Hừ……….em mong là con trai……….là con gái thì bố nó không biết lại làm gì với nó đây…………” Hoa liếc nhìn hai người trên ghế mà gắt gỏng..


“Hắc hắc………….em không thấy Quỳnh Anh vui vẻ sao………..nhìn âm dịch phủ trắng c*c anh đủ biết con bé sướng đến mức nào rồi……….phải không con gái?………” Theo yêu cầu của Hoa, Long thành cha dượng của cô bé đồng thời là dượng của Thảo, nghe tin vui, Long hưng phấn nắc nhanh vào khe lo^`n mềm mại bên dưới, trải qua nhiều lần giao hợp, bây giờ khe lo^`n của cô bé có thể dễ dàng chứa chấp một con c*c to dài như thế không ngừng ra vào.




“Hơ……hơ……………..con không biết……….sướng quá ba ơi…………con lại sắp tới rồi……………. ưhhhhhh…………ưhhhhhhh…….sướng chết mất……..ahhhhhhhhh” Quỳnh Anh lại sắp đến cao trào, cửa tử cung cô liên tục bị dội vào làm khoái cảm không ngừng tăng lên, như bản năng, hai tay cô bé quàng qua ôm chặt cổ Long, hai chân cũng tự động quắp chặt lấy hông hắn, sau một tiếng hét dài, cả cơ thể cô bé run rẩy, hai mép lo^`n co giật, một dòng nước ấm từ bên trong bắn thẳng ra bên ngoài.


“Bép………Quỳnh Anh của chúng ta dạo này dâm quá………mới đó đã lên đỉnh 3 lần rồi…………tiếp nào………….sữa của ba vẫn đang đợi để phun vào lo^`n con đấy………” Long không động để cô bé hồi phục sức lực, nhưng bên dưới Quỳnh Anh vẫn tự động lắc lư ôm chặc lấy con c*c hắn.




“Hứ………..người ta không còn sức nữa đâu………….đêm qua ba bắn vào bên trong lo^`n con hai lần rồi đấy………….mẹ……….” Quỳnh Anh chu đôi môi nhỏ nhắn lên hướng phía Hoa tố cáo tội danh của Long.


“Anh xem………còn bé còn đang đi học đấy…………..lỡ nó mang thai thì làm sao…………” Hoa cũng ghen tuông gắt giọng với Long, đêm qua hắn chỉ bắn vào bên trong cô có 1 lần, không ngờ lại cho Quỳnh Anh 2 lần, chê cô già rồi sao…….hừ.


“Ách……..được……..được rồi…………không đụ con nữa…………tí nữa Thảo về ba đụ con bé thay con vậy …………” Long đổ mồ hôi nói.


“Hứ…………dạo này chị ấy được nhiều anh lớp trên theo đuổi lắm………hoa khôi của khối cơ mà……..” Quỳnh Anh lại chu môi lên nói, vì sống có phần trầm lặng nên cô bé không nổi tiếng bằng người chị họ năng động của mình chứ không danh hiệu hoa khôi cũng chưa chắc thuộc về Thảo.




“Haha……………mấy thằng nhóc đó sao có thể thỏa mãn được Thảo chứ……..phải không con yêu…….bẹp…..” Long cười to, hắn thúc một cú mạnh vào sâu bên trong khe lo^`n của Quỳnh Anh làm cô bé cong người vì kích thích.


“Cộp……….Dì…….con đi học về………..” Vừa nhắc tới Thảo đã xuất hiện, cô bé mở cửa bước vào trong căn nhà, nhìn thấy Long cùng Quỳnh Anh với tư thế quan hệ quen thuộc, hai má cô nhanh chóng đỏ ứng lên vì nứng.


“Hắc hắc………..lại đây Thảo………..để dượng cho con uống sữa nào………..” Long sáng mắt nhìn bóng hình xinh xắn, cô bé đi học thêm với chiếc quần đùi jean trẻ trung để lộ đôi chân dài miên mang cùng cặp đùi căng bóng, bên trên là chiếc áo thun trắng khiến đôi bầu vú sau chiếc áo lót thấp thoáng bên trong, quả thật là khêu gợi vô cùng.

“Hứ………..con không cần nha………….” Thảo dẩu môi lên kháng nghị nhưng cũng cởi cặp bước tới chỗ Long.


“Bẹp…….bẹp……..” Nắc thêm hai cái cho đỡ ghiền, Long bế Quỳnh Anh ra để lộ con c*c cương cứng bị âm dịch trắng bọt bao phủ xung quanh trước mặt Thảo, đầu rùa dữ tợn như đang nhìn chằm chằm vào cô bé.


“Làm sạch đi rồi ba cho con uống sữa………..” Long kéo Thảo lại gần cười nói.


“Hứ………..” Thảo liếc Long một cái rồi vén mái tóc đen dài của mình sang một bên, cô bé quỳ xuống giữa hai chân Long, hé đôi môi hồng mềm mại đối diện con quái vật trước mặt mình, chiếc lưỡi nhỏ nhắn từ từ liếm sạch bọt trắng bao quanh con quái vật.


Cảm thụ sung sướng, c*c Long cương cứng hơn bao giờ hết, đến khi bọt trắng được liếm sạch, hắn đưa tay ra cầm đấy đầu Thảo, cô bé hiểu ý mở rộng miệng để con quái vật tiến vào, Long muốn nắc vào họng cô.

“Ọc……..ọc………..”Long sướng muốn điên với nhưng cú nắc nhẹ nhàng vào họng Thảo, sợ cô bé khó chịu nên hắn không dám nắc mạnh bạo, hắn có thể cảm nhận được chiếc lưỡi của cô đang không ngừng xoắn lên c*c mình bên trong, quả là dâm đãng vô cùng.


“Tuyệt………dượng muốn đút vào lo^`n con rồi………..” Long kéo dương vật ra từ miệng Thảo mang theo hàng đống nước miếng ra ngoài, ngoài Hoa thì hai cô bé vẫn chưa đủ trưởng thành để hắn có thể chơi đường miệng đến mức xuất tinh được.


Thảo đứng dậy, mặt cô bé đỏ ứng vì cô bé cũng nứng lắm rồi, kéo nhanh khóa quần, ngay tức thì chiếc quần đùi tụt xuống để lộ mu lo^`n hồng hào không lông của Thảo bên trong.


“Ồ……….không mặc cả quần lót…………..con nói dượng phải phạt con thế nào đây………” Long khá bất ngờ vì cô bé không mặc quần lót, hắn kéo cô bé lại, đưa tay khám xét cửa lo^`n ướt át cùng hạt đậu nhỏ nhắn bên dưới làm Thảo cong người vì sướng.

“Phạt bằng cách đ!t con đi……….dượng…………” Thảo không chịu được nhìn Long cầu xin, cô bé nứng lắm rồi.


“Haha………………cởi áo ra rồi ngồi lên…………..” Long cũng không đợi được, ngay lập tức Thảo trần truồng, cô bé trèo lên ngồi xoay lưng lại với Long, cửa lo^`n nhắm thẳng đầu rùa ngồi xuống.


“Ọc………..” Đầu rùa chạm cửa tử cung sâu bên trong khiến Thảo sung sướng cực độ, chỉ có con quái vật này mới khiến khao khát của cô bé mới được thỏa mãn.


“Bót lắm…………lo^`n con thật tuyệt………………” Long cũng phê không kém, dù chơi đại mỹ nhân Thanh Tuyền không biết bao nhiều lần nhưng Hoa cùng hai cô bé cẫn khiến hắn kích thích vô cùng.


Thảo đỏ mặt trước lời khen ngợi dâm đãng của Long, toàn bộ cơ thể cô đã bị hắn chơi qua rồi nên chả còn gì bí mật hay e thẹn, Thảo nhanh chóng nhấp nhô để giải tỏa ham muốn dục vọng của bản thân.

“Bẹp……..bẹp…………tuyệt lắm……………bẹp…….bẹp……….” Long để cô bé nhấp còn hắn có mục tiêu khác, hai bầu vú căng tròn tươi trẻ cùng hạt đầu ti hồng hào phía trước thu hút hắn.


“Cho dượng bú sữa nào……….” Long nhấc một cánh tay của Thảo lên rồi luồng đầu qua, miệng há rộng ngoạm vào một bên vú của cô bé, kích thích tăng cao làm Thảo không ngừng nhấp lên con c*c bên dưới, hai mắt lơ mơ vì cực lạc.


“Chụt………..chụt………..” Mút mạnh đầu ti của Thảo, Long không ngừng đánh lưỡi lên nó khiêu khích, đầu ti bên kia cũng không thoát được nanh vuốt của hắn, kích thích làm Thảo sắp chịu không nổi rồi.


“Dượng………….con sắp đến rồi……………hơ……hơ……” Thảo rên rỉ cùng với hai đầu tì bắt đầu cương cứng lên làm Long biết cô bé sắp đạt đỉnh rồi, hắn muốn cô bé lên đỉnh cao nhất nên một tay thò xuống bên dưới khiêu khích hạt đậu nhỏ của cô bé.

“Ặc………….” Thảo rên cao một tiếng, đầu ngửa ra sau vì kích thích quá lớn, con c*c to dài không ngừng thúc vào khe lo^`n, hột le cùng đầu ti bị khiêu khích mạnh mẽ làm sao cô bé chịu được, cả người Thảo co giật vì khoái cảm cực độ, một luồng âm dịch nóng bỏng từ bên trong trào ra.


“Hắc………ra sớm thế………….đổi lỗ khác nào………..” Long cười cười nhấc cô bé lên, hắn muốn chơi lỗ khác.


“Hứ………..nhẹ thui………..mai con có giờ thể dục đó…………..” Thảo nũng nịu với Long, cô bé rất phối hợp giang rộng hai chân để lỗ hậu mở rộng một cách thành thạo, chỉ là lần đầu làm xong cũng đau khiến mấy ngày sau cô mới đi lại bình thường được.


“Ui………lỗ đít con bót quá………….hơ………hơ……..” Long rên rỉ, lỗ đít Thảo khít quá làm hắn đút mãi mới vào, cảm giác chen chúc bên trong khiến hắn sướng tê người.

“Hơ…….hơ………hơ……..” Thảo không nói được gì, cái cảm giác vừa thốn vừa kích thích làm cô bé không tự chủ được há miệng rên rỉ, hai mắt lờ đờ như đang ở chốn tiên cảnh.


“Động nhé…………dượng sướng quá………….” Long nói vì hắn không kìm được, giữ lấy hông Thảo, hắn nhấp nhè nhẹ từng cú vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô, cảm giác quá bót làm hơi thở hắn dần dần nặng nhóc, khoái cảm tăng lên mãnh liệt.


“Hơ…….ưhhhhhh………..ưhhhhhhhhh……….sướng không dượng……..con sướng quá………?” Thảo mỉm cười vì cảm thấy Long sướng khiến cô bé hạnh phúc, cô bắt đầu lắc hông phối hợp với từng nhịp nhấp của hắn.


“Bạch………bạch……….lỗ đít con tuyệt quá………..làm c*c dượng muốn nổ tung bên trong……….” Bị cô bé chọc ghẹo khiến Long càng thêm phê, nắc càng nhanh.

“Ưhhhhhhhhhh……….sờ lo^`n con đi dượng…………” Thảo rên rỉ, một tay tự xoa bóp lấy đầu ti của mình, chơi lỗ đít khiến cô phê nhưng mà chưa đủ, cơ thể cô cần nhiều hơn sau bao nhiều ngày bị Long huấn luyện.


“Hắc hắc…………” Long hiểu ý, hắn vòng một tay qua khiêu khích cửa lo^`n ẩm ướt của cô bé, một lúc sau thì đút hai ngón tay vào khe lo^`n của cô mà nhấp nhả, ngón cái gẩy liên tục lên hột le đã sớm cương cứng của cô bé khiêu khích.


“Bạch……..bạch………hơ……..ahhhhhh………..sướng……..sướng………..con sướng quá …………. hơ…….hơ……” Thảo đắm chìm hoàn toàn trong nhục dục, cô bé rên rỉ vặn vẹo thân mình vì quá sướng.


“Hừ…….hừ………….hừ………” Long cũng phê lắm rồi, từng hơi thở của hắn nặng nhọc báo hiệu cực khoái sắp tới, không kìm nữa, hắn nắc nhanh hết cỡ .

“Bạch………bẹp………….ưhhhhhhh…….hơ……..nhanh………nhanh quá………….hơ…….hơ………chậm…….chậm lại dượng……..lỗ đít con nứt ra mất……” Bị con c*c to dài dập vào lỗ đít như cái máy làm Thảo hơi thốn, cô bé bấu lấy tay Long để ra hiệu nhưng đã muộn, con thú dữ điên tiết phát dục khiến Thảo chỉ còn cách chịu trận.


“Ahhhhhh………lỗ đít con tuyệt quá…………dượng không kìm được……………bạch……..bạch…….” Long sắp tới, hắn nâng nhanh cô bé lên đút con c*c trở về khe lo^`n quen thuộc của cô.


“Ưhhhhhh………nay là kỳ nguy hiểm đó…………” Thảo rên rỉ, cô bé cảnh báo Long nhưng biết là hắn chẳng quan tâm chuyện đó.


“Kệ…………mở rộng cửa lo^`n để dượng phun sữa nào………..” Long cười to, hắn nắc một cú sâu hết cỡ vào lo^`n Thảo, đến khi chạm cửa tử cung thì ghìm lại tại đó, gồng mình phun toàn bộ tinh hoa vào bên trong.

“Ưhhhhhh……..nhiều thế…………..” Thảo cảm nhận được một luồng tinh dịch nóng bỏng xâm chiếm lấy bên trong mình, dù sao cũng không phải lần đầu.


“Woa………….sướng…….thoải mái……………vào nhà tắm nào………….hiệp 2……….” Long cười to sảng khoái tinh thần, hắn hai tay bế lấy Quỳnh Anh và Thảo vào nhà tắm, hắn còn chưa chơi đủ nha, căn phòng tắm nhanh chóng trở thành chiến trường của chim và bướm.


……


23 giờ đêm, khi Thảo và Quỳnh Anh đã yên giấc nồng, đây là lúc Long dành thời gian của mình cho Hoa, cả hai ôm nhau hạnh phúc trên chiếc sofa ngoài phòng khách hướng về ánh trăng phương xa ngắm nhìn.


“Anh nghĩ là trai hay gái……….” Hoa hạnh phúc tựa đầu vào vai người yêu, cảm nhận bàn tay ấm áp của hắn đang vuốt ve bụng mình, cô lên tiếng hỏi.


“Anh không biết…………..dù là trai hay gái thì anh cũng sẽ cho nó một cuộc sống hạnh phúc nhất thế gian………” Long hôn vào trán Hoa rồi quả quyết nói, hắn không thể để con mình có một cuộc sống như mình được.

“Vâng……….” Hoa hạnh phúc ôm lấy người yêu, có được lời nói này cô còn mong gì hơn.


…..


“Anh…………” Hoa đột nhiên nhớ tới điều gì nói với Long.


“Sao vậy?”


“Vài hôm trước có người tới phòng hồ sơ yêu cầu toàn bộ hồ sơ của một vài người trong giang hồ…….họ hỏi là có hồ sơ của Sói không nhưng bọn em nói là không có vì chưa có chuyên án nào nhằm trực tiếp vào Sói cả…………” Hoa lo lắng nói.


“Ừ……….anh biết rồi……….” Long biết là ai yêu cầu.


“Khi nào em nghĩ việc ở Sở…….”


“Em đã gửi cấp trên đơn rồi…………khoảng 2 tháng nữa……….” Hoa ôm chặc Long nói, để sinh con cô không còn cách nào khác là nghĩ việc ở nhà.


“Ừm……………anh sẽ mở cho em một cửa hàng nhỏ nhé………..”


“Vâng……..”


“Sinh thêm vài đứa nữa nhé……..”

“Hừ……anh đi mà sinh…….ui ! Tay anh sờ vào đâu thế……….”



==================== Chương 58: Nữ trung tá (1) ====================

Một tuần sau,


“Rầm…………các anh nói đi………..rốt cuộc các anh có muốn ăn cơm nữa không………” Hiền đập mạnh tập hồ sơ xuống bàn rồi gào lên với đám sĩ quan, đã hai tuần rồi mà việc điều tra đều đi vào ngõ cụt, không có bằng chứng nào có thể sờ gáy được Sói, ngay cả danh tính của hắn cũng không điều tra được, chỉ là những bức ảnh chụp từ xa lờ mờ.


“Tổ trưởng………….vấn đề là ở CA………….tất cả tài liệu chúng ta lấy được từ họ đều không có giá trị nào………” Một tên sĩ quan lên tiếng.


“Hừ……….” Hiền hừ lạnh, cô biết vậy và đó cũng là lý do mà tổ điều tra này được thành lập, cô cũng đã cho điều tra toàn bộ cốp cán CA thành phố nhưng đều không có gì khả nghi, có lẽ nếu Hiền biết được tiền của lão Cảnh đều được Long cho đàn em chuyển trực tiếp vào cốp xe lão lúc nữa đêm thì không biết cô sẽ nghĩ gì.




“Báo cáo tổ trưởng…………..tôi có một nghi vấn……..” Một tên sĩ quan nhíu mày suy nghĩ một hồi rồi lên tiếng.


“Nói đi !”


“Về ông Cảnh………trưởng CA thành phố…………..chúng ta đã làm rõ toàn bộ hoạt động tài chính của ông ta nhưng mà trong hồ sơ điều tra có một sự kiện làm tôi nghi ngờ………”


“Mau nói đi !” Hiền dục.


“Ông ta có một đứa con trai………….theo hồ sơ thì cậu ta khá quậy phá………khi cậu ta học hết cấp 3 thì được ông ta cho đi du học Nga theo diện con em cán bộ cấp cao……………nhưng mà theo tài liệu thì cậu ta chỉ học ở Nga đúng 1 năm……….sau đó đã chuyển sang Mỹ theo diện du học tự túc………….chi tiết này làm tôi khá nghi ngờ vì với lương của ông ta thì làm sao có thể cho con du học tự túc được ở Mỹ……….điều tra tài khoản của cậu ta qua Interpol………..tôi được ngân hàng ở Mỹ cho một con số tài khoản ở Thụy Sĩ là tài khoản thường xuyên chuyển tiền vào tài khoản của cậu ta………..việc điều tra đến đây là dừng lại vì ngân hàng Thụy Sĩ sẽ không cung cấp cho chúng ta thông tin khách hàng của họ…..”




“Ý anh là ông ta mở một tài khoản ở Thụy Sĩ……..” Hiền hai mắt sáng lên.


“Vâng…………………để chuyển tiền sang Thụy Sĩ thì ông ta bắt buộc phải dùng ngân hàng lớn quốc tế………..chúng ta có thể điều tra từ đó………”


“Được………..các anh mau bắt đầu…………từ camera ở ngân hàng……….chắc chắn ông ta sẽ không đi trực tiếp mà nhờ người…………cứ từ người đó truy ra vết chân của ông ta………….” Hiền quát.


“Vâng………” Lấy lại toàn bộ tinh thần, toàn bộ tổ điều tra đặc biệt nhanh chóng chia nhau ra thực hiện.


……


Cầm lấy ly trà, Hiền cảm thấy hơi thoải mái vì rốt cuộc cũng có chút đầu mối, chỉ cần nắm thop được lão cô sẽ bắt được Sói với tội hối lộ, lôi được hắn vào đồn thì việc còn lại quá đơn giản rồi, cô có một niềm tin mãnh liệt là hai kẻ này bắt tay với nhau vì có nhiều vụ chỉ có lão Cảnh mới có đủ quyền lực để bưng bít thông tin.




Một cơn gió nhẹ thổi qua làm Hiền cảm thấy mát mẻ, nhưng mà đột nhiên cùng lúc đó bản năng trong con người cô thức tinh, làm gián điệp bao nhiều năm khiến linh tính của cô mẫn cảm hơn người bình thường nhiều lần, có một cái gì đó lạ lắm.


Hiền nhìn lên cao, cô căng mắt quan sát từng chi tiết, bầu trời với ánh trăng và những chòm sao lunh linh, những tán lá cây mận trước nhà lắc lư trước những cơn gió nhẹ, tất cả đều bình thường.


“Mình đa nghi quá chăng?………” Hiền tự nhủ, nhưng mà cái cảm giác là lạ khiến da cô cứ sởn lên, cái cảm giác này……….là cảm giác bị theo dõi…………bỗng nhiên Hằng ngẩng đầu, cô nhìn chằm chằm vào cây mận.


Trên cây mận, Khỉ thấy người phụ nữ đột nhiên nhìn chằm chằm về phía mình thì toát mồ hôi, đang chuẩn bị về báo cáo những gì nghe được thì nó không ngờ việc này lại xảy ra, mình bị lộ chăng?
“Ai ?” Hiền quát to, dù không thấy gì nhưng bản năng mách báo với cô là có người, cô tin vào bản năng của mình, tiếng quát to của nữ trung tá làm toàn bộ sĩ quan bị thu hút, ngay lập tức mọi người tập trung lại.


“Tổ trưởng……….có chuyện gì ?”


“Tôi nghi ngờ trên cây mận có người…………các anh đem đèn pin lại đây……” Hiền nhìn chằm chằm vào cây mận ra lệnh.


“Vâng………….”


Bám trên cây mận, Khỉ giật mình, hắn không ngờ tính cảnh giác của nữ nhân này lại mạnh đến vậy, đợi bọn họ đem đèn pin tới thì không xong rồi, hắn nhẹ nhàng leo đến tán cây dài chỉa ra bên ngoài nhằm tẩu thoát.


“Hừ………….Đứng lại cho tôi………..nhanh………..bao vây………….” Hiền đang nhìn chằm chằm vào cây mận hòng không bỏ qua bất cứ thay đổi nhỏ nào bỗng nhiên thấy cành cây đung đưa nhè nhẹ bất thường, nếu khồng để ý kỹ thì không thể thấy được, quả thật là có người, cô nhanh chóng đạp bước đuổi theo.
“Móa……..không xong………” Khỉ toát mồ hôi hột, không còn là những chân nhẹ nhàng nữa mà nó đạp mạnh lên thân cây lấy đà chạy đi.


“Thật là có người……….mau đuổi……….” Nhìn bóng đen chạy trên cành cây, toàn bộ bắt đầu đuổi theo.


“Pặc……….pặc……….” Hiền bám vào thân cây rồi nhanh chóng nhảy lên như một chú sóc, võ công của cô không hề tệ chút nào, thậm chí còn được mệnh danh là cao thủ trong quân đội đấy.


Đột nhiên đang đuổi theo, Hiền lại cảm nhận được có gì đó khác lạ, là cảm giác nguy hiểm, từ bên trái sao ? Cô ngửa đầu ra sau theo bản năng.


“Phập………” Hiền vừa mới ngửa đầu thì nghe tiếng động từ bên cạnh, là âm thanh có vật găm vào thân cây, dưới ánh trăng cô nhìn thấy vật găm vào thân cây là một cái phi tiêu đen, loại như các ninja hay dùng, cô tức giận tột độ quay sang hướng kẻ vừa phóng phi tiêu hòng tìm ra kẻ ám sát mình nhưng chỉ là bóng đêm mịt mù, quay đầu lại cô cũng đã lỡ thời cơ đuổi theo tên núp trên cây mất rồi.
Nửa tiếng sau, bên trong căn nhà, toàn bộ mọi người đều tập trung lại, trên bàn là chiếc phi tiêu đen vừa được dùng để ám sát Hiền, thật ra Ninja chỉ định chặng cô truy đuổi khỉ thôi nếu không thì không chỉ một cái phi tiêu được phóng ra.


“Tổ trưởng………….việc này tôi nghĩ chúng ta phải báo cáo lên trên…………bọn chúng quá coi thường chúng ta rồi……….” Một tên sĩ quan tức giận nói với Hiền.


“Các anh nhanh chóng chia nhau ra điều tra các ngân hàng………..nếu tôi đoán không sai thì bọn chúng sẽ nhanh chóng xóa dấu vết………..” Hiền trừng mắt nói, báo lên trên? Có tác dụng gì chứ nếu không có bằng chứng, điều một đội đến bảo vệ cô sao ?


“Vâng……….”


……


“Tổ trưởng……………có chuyện rồi……….” Sáng sớm, một viên sĩ quan vội vã chạy tới chỗ Hiền.
“Chuyện gì ?” Hiền nhíu mày, chẳng lẽ bọn chúng đã ra tay.


“3 ngân hàng lớn vừa bị tấn công, tin tặc đã xóa toàn bộ dữ liệu giao dịch của họ cùng toàn bộ dữ liệu camera an ninh………”


“Rầm…………khốn kiếp !” Hiền tức điên người vung tay đập gãy cái bàn bên cạnh, bọn chúng quả thật đã ra tay.


“Sói………….” Hiền rít lên một tiếng thống hận, cô tin tất cả liên quan đến Sói.


“Trụ sở của Sói ở đâu?” Hiền không kìm được giận dữ hỏi.


“Đội trưởng……….bình tĩnh………chúng ta không có bất kỳ bằng chứng nào…….cũng không có lệnh khám xét……..” Viên sĩ quan đổ mồ hôi cảnh báo Hiền.


“Tôi hỏi là trụ sợ của hắn ở đâu…….” Hiền quát lên.


“Đội trưởng……………….là…………là ở căn biệt thự số 1 đường Trần Quốc Tuấn”.


“Các anh ở đây…………tôi sẽ đến đó một mình……….” Hiền nói xong rồi đi ra xe, điều cô muốn làm bây giờ chỉ có một, đó là đánh tên kia một trận và còng tay hắn lại, dù có chịu bất cứ hình thức kỷ luật nào đi nữa.
“Đội trưởng…………..đội trưởng……….” Tiếng gọi Hiền liên tục vang lên, nhưng chỉ là bóng hình chiếc xe jeep lao nhanh đi, họ biết Hiền nổi cơn điên rồi.


7 giờ sáng, Long vẫn ngồi trong phòng luyện công thổ nạp không ngừng, buổi sáng là lúc linh khí trời đất nhiều nhất nên việc tu luyện khí công là tốt nhất.


“Rầm……….” Một tiếng động lớn vang lên từ ngoài cổng làm toàn thể mọi người trong căn biệt thự giật mình, trời sập sao?


“Brừmmmmmmmm…….” Tiếng động cơ xe gầm rú, thằng mập mở cửa chạy ra thấy một chiếc xe jeep biển đỏ đang lao tới chỗ mình với tốc độ cực nhanh.


“Mẹ nó…………….chuyện gì thế này………..thằng nào sống chán rồi tìm chết sao………” Thằng mập trợn mắt nhìn chiếc xe vẫn không giảm tốc độ lao tới vun vút.


“Kít………” Chỉ còn cách cửa chính 3m, Hiền đạp thắng rồi drift chiếc xe jeep một cách điêu luyện, chiếc xe quay đúng một vòng 180 độ tạo ra một cơn gió thổi qua gương mặt sững sờ của thằng mập.
“Tôi muốn gặp Sói…..” Bước xuống xe, Hiền hướng thằng mập nói làm hắn tỉnh lại, nhìn mỹ nhân trước mặt mà hắn nuốt nước miếng cái ựt, cặp ngực ngạo nghễ cùng cặp mông đẫy đà kia cứ đập vào mắt hắn.


“Này…………tôi muốn gặp Sói………..anh có nghe gì không?……” Thấy tên mập trước mặt cứ nhìn chằm chằm vào mình mà Hiền khó chịu, cô lớn tiếng làm thằng mập giật mình, phải rồi, mỹ nhân này vừa đâm xe vào cổng biệt thự nha.



==================== Chương 59: Nữ trung tá (2) ====================

“E hèm………..cô là ai ?”


“Tôi là sỹ quan thuộc tổ điều tra đặc biệt……….chúng tôi nghi ngờ đại ca của anh có liên quan đến hàng loạt vụ giết người gần đây………….mong anh hợp tác……..” Hiền vừa nói vừa đưa thẻ sĩ quan của mình ra, cô hy vọng mấy tên này không rành luật lắm.


“Ách……….đợi xí……..” Nhìn chằm chằm vào cái thẻ sĩ quan, thằng mập biết chuyện không ổn, hắn vội mở cửa chạy vào trong.


“Đại ca………..đại ca…………” Long vừa kết thúc tu luyện chuẩn bị kiếm cái gì lót bụng thì thằng mập chạy vội vàng đến, chứng kiến từng thớ thịt mỡ rung rinh mà Long muốn đá nó một cái cho sướng chân.


“Sao thế……….tiếng động khi nãy là gì vây?”


“Là………là một sĩ quan…………cô ta nói muốn bắt anh………” Thằng mập không kịp thở dốc vội vàng nói.




“Hử………bắt tao…………cô ta đi mấy người?” Long trợn mắt hỏi.


“Một mình một xe……..”


“Vãi lúa………” Long nghe thằng mập nói mà kinh ngạc không thôi, dù không hiểu luật nhưng hắn cũng biết là lực lượng nhà nước bắt người thi chắc chắn không đi một người rồi, suy tư một chút hắn điện thoại cho lão Cảnh.


“Tít…….tít………..alo Long…………tôi đây…………..cảm ơn cậu vì vụ mấy ngân hàng nhé……” Lão Cảnh nhấc máy, ngay lập tức lão vội cảm ơn Long.


“Chuyện đó để sau đi……………có một sĩ quan đến chỗ tôi đòi bắt tôi đây………..ông nói thế là thế nào?” Long nghi hoặc hỏi.


“Ách……………không thể có chuyện đó………tôi không hề biết thông tin gì về việc này…….muốn bắt người không thể đi một người……….nếu càng là bên quân đội thì ít nhất cũng một tiểu đội và phải có lệnh bắt……..” Lão Cảnh quả quyết nói.




“Cô ta có đưa lệnh bắt không?” Long quay sang thằng mập hỏi.


“Không nha………..chỉ có thẻ sĩ quan………” Thằng mập quả quyết.


“Không có lệnh bắt………..người thì chỉ có một……….ông nói thế là chuyện méo gì…….” Long khó hiểu hỏi lão.


“Ặc………….cái này tôi cũng chịu…………..”


“Được rồi…………tít…..tít……” Tắt điện thoại, Long rơi vào trầm tư, 3 phút sau hắn cùng thằng mập cất bước hướng ra bên ngoài.


“Két………..” Đang đợi Sói, Hiền thấy cảnh cửa chính mở ra, sau một thời gian lấy lại được bình tĩnh, cô nhận ra mình đã quá hấp tấp rồi, qua quãng thời gian làm gián điệp khiến con người cô chịu quá nhiều áp lực, đến lúc này đây bao nhiêu dồn nén bộc phát làm cô không tự chủ được bản thân, Hiền hối hận nhưng đâm lao thì phải theo lao, cô vừa tông nát cổng của người ta đấy.




Bước ra ngoài, Hiền trông thấy thằng mập lúc nãy cùng một thanh niên còn rất trẻ, khuôn mặt khá điển trai góc cạnh, thân hình cao ráo rắn chắc.


“Chào trung tá………….tôi là Long – người có biệt danh là Sói mà cô đang tìm đây………” Long khá bất ngờ trước vẻ đẹp của mỹ nhân sĩ quan đến bắt mình nhưng mà chuyện chính quan trọng hơn, hắn mở miệng chào hỏi Hiền.


“Tốt……….anh đi theo tôi…………nếu anh vô tội thì sẽ sớm được trả tự do……..” Hiền cầm chiếc còng số 8 tiến tới định bắt Long.


“Cô có lệnh bắt chứ?…….” Long nheo mắt nhìn chiếc còng, hắn mở miệng hỏi.


“Đến trụ sở anh sẽ nhìn thấy lệnh………..mong rằng anh hợp tác………” Nghe đến lệnh bắt mà trái tim Hiền nhảy thót một cái, nhưng mà cô chỉ còn cách đuổi theo chiếc lao mình đã phóng ra từ khi đâm xe vào cánh cổng rồi, cô im lặng tiến tới.
“Hắc hắc………….không có lệnh bắt mà cô đòi bắt tôi sao…….” Khóe miệng Long kéo lên, hắn mở miệng trêu chọc Hiền làm cô nóng mặt, xem ra thằng này biết một ít luật.


“Hừ……………. đừng nói nhiều………….mong anh hợp tác………” Hiền đã tiến sát, chiếc còng số 8 chuẩn bị tròng vào cổ tay Long, nhưng lúc này cũng là lúc Long động.


“Pặc………….không có lệnh thì tôi không đi đâu hết………” Long giật mạnh chiếc còng trong tay Hiền rồi ném đi trong sự ngỡ ngàng của cô, dám chống lại tôi sao, phải rồi khi nãy anh còn ra lệnh ám sát tôi cơ mà, có gì mà anh không dám chứ……


Hiền nghĩ thế càng điên người hơn, mặt cô nóng như lửa đốt vì bị một tên giang hồ coi thường, trong suy nghĩ của cô thì bọn giang hồ chỉ là một lũ rác rưởi đáng khinh, chuyên bắt nạt kẻ yếu.
“Xoạt…………” Hiền bước tới một bước dài, cô quyết định dùng vũ lực, một chân cô móc sang một chân Long kéo lên, tay cầm lấy bả vai Long đẩy mạnh ra sau, cô muốn quật ngã hắn, nhưng mà có một điều cô chưa tính tới……….đó chính là sức mạnh của Long.


“Hấp………..hấp………” Hiền đẩy mạnh hết sức, cô cứ đẩy nhưng tên thanh niên kia cứ đứng trơ trơ như cú đẩy của cô như gãi ngứa cho hắn vậy.


“Yếu quá…………….” Long nhìn người đẹp áp sát người mình mà cảm thán vẻ đẹp của cô, gương mặt xinh đẹp, làn da trăng sữa, đôi môi đỏ chúm chím, mái tóc đen óng cột cao phía sau……….bên dưới lại là một cơ thể tuyệt đẹp………mông to………eo thon……….ngực nóng bỏng……….tại sao bên trong quân đội lại tồn tại một vẻ đẹp hoàn hảo đến vậy cơ chứ……….nếu so sánh cô với Thanh Tuyền thì ngoài vẻ đẹp không thua kém thì cô còn hơn ở sự khỏe khoắn nữa.
“Chó chết…….” Hiền nổi giận thực sự, đó là sự sĩ nhục mà cô không thể chấp nhận được, tên này dù mạnh đến đâu cũng có điểm yếu, cô ngay lập tức xoay người lên gối một cú cực mạnh vào đũng quần Long, thằng chó này phải thành thái giám cô mới hả dạ.


“Bốp………..ui da……..” Tưởng chừng như mong muốn của Hiền thành hiện thực khi đầu gối cô đã chạm vào cái thứ kia của Long nhưng mà Hiền nhanh chóng kinh hãi khi đầu gối cô lại cảm thấy tê ran vì va chạm, chim hắn làm bằng sắt sao.


“Hắc hắc……………muốn tôi thành thái giám sao………..” Long bị hành động của Hiền làm cho hắn cảm thấy cô gái này thật thú vị, hắn chưa từng gặp một cô gái hung hãn như vậy, cô càng hung dữ thì hắn càng muốn trêu chọc cô hơn nữa, thò một tay xuống, Long bóp lấy cặp mông khêu gợi của Hiền mà bóp.
“Đồ chó…………chết đi…………” Hiền nhịn hết nổi rồi, giờ phút này cô chỉ biết là mình phải giết thằng khốn nạn này, nhún chân nhảy lên, Hiền tung một đòn cùi chỏ hết sức bình sinh vào giữa đầu Long, nơi huyệt đạo nguy hiểm nhất của con người, đây là đòn sát thủ của cô.


“Rốp………….” Đau…..đau kinh khủng, sau cú va chạm, Hiền thống khổ ôm lấy cánh tay đã không còn cảm giác của mình, toàn bộ đòn đánh đều tuyệt hảo từ lực đạo đến điểm ra đòn, nhưng mà tại sao hắn vẫn bình thường như không, Hiền chợt nghĩ đến người robot như trong phim khoa học viễn tưởng, thanh niên này là robot sao?


“Muốn giết tôi cơ à………” Long đã cảm thấy hơi tức giận vì hắn biết đòn lúc nãy của cô chính là đòn giết người chứ không phải đòn khống chế tội phạm.
“Phải…………..chết đi đồ rác rưởi………….phụt………” Hiền phun một bãi nước miếng lên mặt Long thể hiện sự khinh bỉ của mình. Đứng cạnh đó, thằng mập bị hành động của cô làm hắn trợn mắt, mỹ nữ này muốn chết sao, hắn biết Long mà nổi giận thì xử lí cô chẳng khác nào một cái lật tay.


“Đại ca………….cô ta là sĩ quan……..” Sợ Long không kìm dược, thằng mập vội tiến lên nhắc nhở, nhưng đã muộn, Long đã thực sự tức giận rồi, sĩ quan thì làm sao.


“Pặc……….” Long chộp lấy cổ Hiền, hắn nhấc cô lên không làm Hiền trợn mắt, cơn đau ở cổ và ngạt khí nhanh chóng làm mặt cô tái đi, cảm giác đối tử vong khiến cô sợ hãi.


“Ưhhhhh…….ưhhhh……..” Hiền giãy dụa trong tuyệt vọng, cô cố gắng đá mạnh vào người Long nhưng chỉ như đang đá vào một tấm sắt, cô có thể cảm nhận sức sống của mình đang giảm xuống nhanh chóng, chỉ một lúc nữa thôi cô sẽ không còn nhìn thấy ánh sáng nữa.
“Anh…………..là sĩ quan đó………anh…..” Thằng mập cũng cuống quồng, hắn nắm lấy vai Long hét lên.


“Hừ……..pặc………….” Khi Hiền chỉ còn ít giây nữa lìa đời thì Long thả tay ra, Hiền ngả xuống đất như một đống thịt vô tri, cổ cô in hằng một bàn tay đỏ ửng.


“Khụ……….khụ……………khụ…………” Đau, ngạt, khó thở…….Hiền vuốt lấy cái cổ đau rát của mình, cô cố gắng hít thật nhiều thật nhiều không khí như mới được tái sinh, cô ho dữ dội như người mắc bệnh lao.


“Dọn dẹp chỗ này đi……………” Long vác nữ trung tá lên vai, ra lệnh cho thằng mập rồi bước vào trong để lại thằng mập đang thờ phào tại chỗ, hắn không biết Long muốn làm gì với cô nhưng chỉ cần hắn không giêt cô trung tá này là được.


…..


5 phút sau, Hiền đã hít thở bình thường lại nhưng mà đối mặt với cô là sự sợ hãi khi tên thanh niên này vác cô thẳng vào một căn phòng với chiếc giường to ở giữa, hắn ném cô xuống như ném một đồ vật vậy, cũng may lớp nệm đủ giày khiến cô không bị thương.
“Mày………….mày muốn làm gì………..tao là sĩ quan quân đội đấy……….” Hiền tuy sợ hãi nhưng vẫn cứng miệng.


“Sĩ quan sao, tí nữa cô sẽ biết………..” Long lục tủ lấy vài thứ gì đó làm Hiền khó hiểu, nhưng mà linh tính của cô mách bảo đó không phải là những thứ tốt đẹp gì.


Lục lọi một lúc, Long lôi ra một sợi dây thừng dài trong ánh mắt sợ hãi của Hiền.


“Đừng……….đừng lại đây………….” Nhìn thanh niên đi tới chỗ mình mà Hiền không kìm được hét lên, dù sao cô cũng chỉ là một cô gái, nỗi sợ hãi đã tràn ngập tâm trí cô.


“Pặc………” Long lạnh lùng bắt lấy tay Hiền, hắn cột chặt hai tay cô rồi quàng sợi dây lên thanh treo trên cao, kéo mạnh làm Hiền bị trói đứng.


“Mày…………..mày muốn gì…………” Hiền run rẩy bởi vì tình thế hiện tại của mình chả khác nào cá nằm trên thớt, nhưng mà sức lực của hắn quá lớn làm cô không thể chống lại, làm sao……làm sao bây giờ đây………Hiền không nghĩ ra cách nào cả.
“Xoạt………” Bỗng nhiên Long kéo mạnh cái áo sơ mi trắng của Hiền làm nó rách toang làm mặt cô tái xanh, chẳng lẽ hắn muốn……



==================== Chương 60: Nữ trung tá (3) ====================

“Đẹp đấy………..hắc hắc………….” Long nhìn vào cặp vú căng đầy đang được cái áo ngực màu trắng nịt chặt mà không kìm được khen ngợi, hắn còn thò tay vào kéo cái áo ngực của cô xuống để có thể nhìn rõ hai đầu ti hồng hào khêu gợi bên trong.


“Khôngggggggggg !” Hiền hét lên trong tuyệt vọng, chưa bao giơ cô chịu sự sĩ nhục như vậy, cơ thể mà cô thầm tự hào giữ gìn giờ đây bị một kẻ xa lạ dày vò làm sao cô chịu được.


“Tao sẽ giết mày…………….giết mày……….” Hiền căm hận nhìn vào Long gào lên, cô thề nếu thoát được thì việc đầu tiên cô làm là sẽ giêt hắn………..giết hắn bằng bất cứ giá nào.


“Hắc hắc………….chụt………..” Long mặc kệ, hắn cúi xuống ngậm lấy một bầu vú trước mặt mà mút, cái hương vị trinh nguyên làm hắn hưng phấn không thôi, bị hắn mút mạnh đầu ti nên khoái cảm nhanh chóng dâng lên trong Hiền, cô không còn cách nào khác ngoài cắn răng chống lại tiếng rên rỉ mà mình muốn phát ra theo bản năng.




“Chụt……………..chụt………………chụt………” Cởi cái áo ngực vướng víu, Long tiến hành thưởng thức đôi bầu vú tuyệt phẩm, đá lưỡi đầu ti đã đời đến mút mạnh chúng như em bé bú sữa………..hành động của Long làm khoái cảm của Hiền càng ngày càng tăng lên, mặt cô hồng lên vì dục cảm……


“Em đẹp lắm……….” Rời bỏ hai bầu vú, Long bắt đầu liếm xuống dưới, hắn vừa hôn vừa liếm trên làn da trắng sữa của Hiền một cách cẩn thận như sợ bỏ qua bất cứ nơi nào, Long cứ thế xâm chiếm lấy cơ thể hoàn mĩ trước mặt, chỉ một lát sau hắn đã tới phần bụng và eo thon của cô.


“Không………..không………….” Hiền gằn giọng theo lí trí, nhột nhạt và khoái cảm cứ tăng lên trong cô làm cho cô sắp không chịu nổi mất.


“Đừng !” Hiền gào lên, lần này là sự tuyệt vọng thật sự vì Long đã tháo khóa quần tây của cô ra rồi, nơi cấm địa hai mấy năm qua sắp bị một tên súc sinh xâm phạm, Hiền không cam lòng, cô đã nghĩ tới cắn lưỡi tự vẫn để giữ gìn trong sạch rồi, nghĩ là làm, Hiền thè lưỡi ra chuẩn bị tự sát.




“Hừ……….cô mà tự sát thì tôi sẽ chụp ảnh khỏa thân của cô rồi lan truyền chúng đầy trên mạng…………..cơ thể trần truồng của cô sẽ được vứt giữa chợ…………….” Long cảm nhận được cô gái này muốn làm gì, hắn ngay lập tức hù dọa nữ trung tá.


“Đồ súc sinh……………..đồ cầm thú……………mày sẽ chết không được tử tế đâu………..” Hiền nghiến răng nói những lời cay độc với Long, lời hù dọa của hắn thực sự làm cho cô sợ hãi, nước mắt của cô không kìm được chảy xuống, chẳng lẽ cô thực sự sẽ bị hắn làm nhục sao.


“Roạt…………….” Hiền không tự sát nữa làm Long yên tâm, mỹ nhân thế này chết đi thì sao hắn chịu được, kéo nhanh cái quần tây cô xuống, đập vào mặt Long là khu tam giác thần bí bị chiếc quần lót màu trắng che đi, tuy nhiên bờ mông căng tròn gợi cảm đã xuất hiện trần trụi tron mắt hắn.




“Bép…………..căng đét…………………tuyệt………..” Vỗ một cái vào bờ mông Hiền, lần đầu tiên Long cảm nhận được một bờ mông săn chắc đến vậy, cũng phải thôi vì chỉ có người thường xuyên luyện tập mới có được bờ mông như vậy.


“Không………..đừng…………..” Hai má Hiền đỏ chót vì lần đầu tiên bị một người đàn ông vỗ mông, nhưng mà sự kinh hãi của cô còn chưa dừng lại khi cảm giác chiếc quần lót của mình đang bị hắn kéo xuống.


“Woa………………….” Long nào quan tâm đến tiếng hét của cô, hắn không ngại ngần kéo chiếc quần lót phiền phức kia xuống, một mảnh rừng đen được cắt tỉa cẩn thận, phía dưới là cửa lo^`n hồng hào thấp thoáng làm hắn không thể nuốt nước miếng thèm thuồng.


“Đừng…………..đừng mà…………..tha cho tôi…………” Hiền gào lên, nước mắt của cô chảy xuống thành hàng vì nhục nhã, cô cố gắng dãy dụa nhưng tay bị trói chặt trên cao, cô không thể nào thoát khỏi con quái vật kia được.
Long không vội vã, hắn muốn kích phát dục vọng của cô gái này, hắn tấn công vào cặp đùi căng bóng của cô.


“Ưhhhhh…………” Cảm giác nhột nhạt bới một thứ gì đó ẩm ướt đang trượt trên đùi mình làm khoái cảm của Hiền dâng lên cao, cô không kìm được rên rỉ một tiếng, cô không dám nhìn xuống vì sợ mình không chịu được, cô cố gắng nhắm mắt cắn răng chống lại bản năng của cơ thể.


Long liếm láp không ngừng nghỉ, sau một lúc hắn cảm nhận được cơ thể nữ trung tá hơi run rẩy, ở mép lo^`n có lấm tấm giọt nước, hắn biết cơ thể cô đã phản ứng lại rồi, hai mắt Long sáng lên, là lúc này……


“Chụt……….” Long há mồm hôn một cái thật mạnh vào hai mép lo^`n của Hiền rồi mút mạnh, lưỡi chọc mạnh vào cửa lo^`n khiêu khích.


“Ưhhhhh……ahhhhhh……….” Hiền cong người vì kích thích quá lớn, tiếng rên rỉ của cô qua kẽ răng nói rằng cơ thể cô đã đầu hàng trước sự khiêu khích của Long, Hiền cố gắng dãy dụa để thoát khỏi hắn nhưng không được, nó chỉ làm cái thứ ẩm ướt kia không ngừng chọc mạnh vào bên trong lo^`n cô, Hiền cảm giác lạ lắm, một thứ gì đó sắp tới mà cô không thể kìm chế.
“Chụt…….chụt………..soạt……..soạt………” Long húp hết toàn bộ nước lo^`n rỉ ra, càng ngày càng có nhiều nước cho hắn húp, để dễ dàng hơn hắn khiêng một chân cô lên vác lên vai, ngay lập tức cửa lo^`n trinh nguyên hồng hào của cô mở rộng ra trước mắt Long, hắn có thể nhìn thấy cái hột le nhỏ bé của Hiền đang bắt đầu cứng lên vì sướng.


“Ưhhhhh………..ahhhhhh…………không…………đừng………….đừng mà…………” Hiền cong người dãy dụa hết sức vì hắn vừa mút một thứ gì đó bên dưới khiến khoái cảm truyền về mãnh liệt làm cô chịu không nỗi, làm sao một cô gái chưa từng trải như cô chịu đựng được Long mút mạnh hột le cơ chứ…………hắn còn bắt đầu thọt nhẹ một ngón tay vào bên trong khe lo^`n cô thăm dò.


“Khít thật…………” Cảm giác ngón tay bị bóp chặt bên trong mà Long bất ngờ, thế này đ!t sướng phải biết, quả nhiên người luyện võ có khác, c*c hắn trong quần đã cương cứng hết cỡ rồi.
“Chụt………chụt…………..” Long muốn Hiền lên đỉnh nên mút mạnh bạo hột le của cô, một ngón tay khiêu khích cửa lo^`n, tay khác thì thò lên trên xe lấy đầu ti của cô bên trên.


“Không…………..không…………..Ặc………………..” Sau một lúc, không chịu được nữa, Hiền đang nhắm mắt đột nhiên mở to mắt trợn trừng, miệng há hốc, người cô cong lại rồi co giật liên tục như động kinh, một dòng nước từ bên trong lo^`n phun ra ngoài hai mép mạnh mẽ, lần đầu tiên trong đời Hiền lên đỉnh, mà còn lên đỉnh dữ dội vì sự khiêu khích của Long.


“Sướng không………….nước lo^`n của em này………..” Long đưa bàn tay dính đầy nước lo^`n mới phun ra của Hiền tới trước mặt cô làm Hiền xấu hổ cực kì.


“Haha………….xem cậu bé của anh này…………tí nữa nó sẽ cho em càng sướng hơn…………” Long cười to, hắn tụt phăng chiếc quần ra để giải thoát con quái vật bên trong.
Nhìn con c*c to dài mà Hiền trợn tròn mắt, cô chưa từng thấy con chim nào to đến thế, thân nó đầy gân guốc và đầu rùa dữ tợn kia làm cô thực sự sợ hãi.


Không thể chờ đợi hơn, Long vòng ra sau Hiền, hắn kề sát đầu rùa vào cửa lo^`n cô khiến Hiền có thể cảm nhận được cửa lo^`n mình đang bị một thứ gì đó chen chúc vào.


“Không………….đừng…………….không thể………..xin anh” Hiền dãy dụa chống lại, cô biết rằng giới hạn cuối cùng của mình sắp bị phá vỡ nếu thứ kia tiến vào bên trong, Hiền cố nhón chân lên để tránh con quái vật kia chọc vào..


“Haha………..được…………anh sẽ không đẩy nó vào………..nhưng nếu em chịu không nổi thì đừng trách anh nhé………” Nhìn cô gái cố gắng nhón chân hết sức để mình không thể đút c*c vào mà Long cảm thấy hưng phấn, hắn một lần nữa kề sát đầu rùa vào cửa lo^`n cô nhưng không đẩy vào, hắn chờ đợi lúc cô mỏi thì tự động dập xuống, trò chơi này làm Long thấy thú vị cực kì..
“Ahhhhh…………..” Lại một lần nữa cảm giác đầu rùa áp sát hai mép lo^`n, Hiền biến sắc mặt, nhưng mà tên kia không đẩy vào nữa, là một người thông minh cô biết hắn chờ đợi điều gì, cô cố gắng nhón chân hết sức, cô không thể đầu hàng.


5 phút sau…………hai đùi Hiền run run vì mỏi, cổ chân và ngón chân co tê rân……………nước mắt tủi nhục của Hiền lách tách trên sàn nhà, cô sắp tới giới hạn rồi.


“Ọt……….Ahhhhh………..” Không thể nào chịu thêm, Hiền mỏi mệt thả lỏng, cũng là lúc con c*c Long chọc thẳng vào khe lo^`n cô, cám giác đau đớn như xé rách làm Hiền không chịu nổi hét dài.


“Ahhhhh………..khít thật………….” Long chờ đợi giây phút này đã lâu, ngay lập tức c*c hắn như bị bóp chặt bên trong làm hắn sung sướng vô cùng, không chờ nữa hắn bưng luôn hai chân Hiền lên thành thế chữ M.
“Ưhhhhhhhh………….” Chỉ phút giây sau, khoái cảm nhanh chóng đẩy lùi cơn đau, Hiền cảm nhận được cái thứ kia không ngừng tiến sâu vào bên trong cô, nó càng vào sâu thì cơ thể cô lại càng sướng hơn.


“lo^`n em tuyệt lắm……………..hết cỡ nào…………” Long phà hơi nóng vào tai Hiền, hắn cong người nắc một cú cực mạnh vào lo^`n cô đến khi chạm vào cửa tử cung của cô mới thỏa mãn.



==================== Chương 61: Nữ trung tá (4) ====================

“Ặc………….” Hiền không chịu thấu, quá kích thích rồi, cô tựa đầu ra sau dựa vào ngực Long, hai mắt lờ đờ vì phê, thân dưới co giật mạnh, cô lại lên đỉnh nữa rồi.


“Chụt……………tuyệt lắm em yêu……………anh có thể cảm nhận được từng thớ thịt trong lo^`n em đang co bóp lên c*c anh…………” Long hôn vào má Hiền một cái rồi thì thầm những lời dâm tục vào tai nữ trung tá.


Hiền mệt mỏi lắm, suy nghĩ chống cự đã bị đánh bật khỏi đầu cô từ lúc nào, bây giờ chỉ còn là nhục dục và khoái cảm.


“Bạch………………….bạch……………” Long động, hắn nắc từng cú một để mở đường rộng ra, lo^`n cô vẫn còn quá khít để dập nhanh.


“Bạch…………….ưhhhhhhh…………….bạch……….hơ……….hơ……….” Hiền rên rỉ theo từng cú nắc mạnh bạo của Long, lo^`n cô hoàn toàn bị con c*c to dài kia chiếm lĩnh, hông cô đã tự động lắc lư nhè nhẹ theo nhịp nắc của hắn rồi.




“Bạch……….bạch………….đổi thế khác nào………….” Sau thêm chục cú nắc, c*c Long đã ra vào dễ dàng hơn, hắn muốn chơi kiểu khác, Long để cô đứng trên đất bằng một chân, chân còn lại gác lên vai hắn, hắn đụ cô theo chiều nghiêng, khe lo^`n cô một lần nữa đón nhận con quai vật to lớn ấy, lúc này hai tay Long rãnh rang, cũng là thời điểm hột le nhỏ nhắn cùng bầu vú của cô bị hắn trêu chọc.


“Bạch…………bạch…………hơ……….nhanh…………nhanh quá………………hơ…….hơ……đừng……..đừng chọc nó nữa…………..” Hiền rên rỉ cầu xin, nhưng mà chỉ phút giây sau cô lại cong người, thân dưới co giật bóp chặt lấy con c*c của Long, vừa bị đ!t vừa vị khiêu khích như thế làm cô đầu hàng nhanh chóng.


“lo^`n em bót qua làm anh sắp ra rồi………………anh sẽ phun bên trong em nhé………..” Long ép sát nhấp nhanh, hắn cũng sắp tới rồi, lo^`n Hiền quá tuyệt vời làm hắn không kìm được mà hắn cũng không muốn kìm.




Bị Long nhấp nhanh đột ngột làm Hiền sướng muốn điên lên, nhưng nghe hắn nói, cô bỗng nhiên trợn mắt lên kinh hãi, chút ít lý trí còn lại nói cho cô biết nếu hắn xuất tinh vào bên trong cô thì sẽ thế nào.


“Không…………..ra bên ngoài đi……………bạch…………..bạch…………..hơ……..hơ………….không……..” Hiền rên rỉ cầu xin nhưng không được đáp ứng.


Long nắc nhanh như cái máy, hắn kề sát đầu rùa vào tận sâu bên trong rồi cong người xuất tinh, Hiền có thể cảm giác được một lượng lớn chất lỏng ấm nóng lan tràn bên trong mình, cô nhắm mắt lại vì tủi nhục, mọi chuyện đã xong rồi.


“Sướng…………..đ!t em làm anh phê quá………..” Long rút c*c ra kéo theo một dòng chất lỏng trắng đục chảy ra từ hai mép lo^`n Hiền, hắn ra nhiều kinh khủng.


“Pặc…………” Long thả hiền xuống, hai cánh tay bị trói dến tê dại của cô cuối cùng cũng được tự do, mỏi mệt, nhục nhã, cô ngã khụy xuống sàn nhà.




“Làm sạch nó đi………..” Đang thở dốc lấy sức thì Hiền chạm mặt với cái con c*c dính đầy âm dịch của mình và tinh dịch của Long, hắn đưa nó tới trước mặt cô rồi lên tiếng bá đạo.


“Anh……………..không bao giờ………..” Hiền biết hắn muốn gì, nhưng như thế thà giết cô đi còn hơn.


Long thích thú vì sự bướng bỉnh của cô gái này, như thế hắn càng hứng thú chinh phục cô hơn, hắn kề sát đầu rùa vào đôi môi xinh xắn của Hiền làm cô có suy nghĩ có nên cắn đứt cái thứ khốn kiếp này hay không.


“Vú em anh đã mút………hột le em anh cũng đã mút………..lo^`n em anh đã đ!t…………còn gì nữa đâu mà ngại ngùng……………….ngoan ngoãn đi nếu không clip sex của chúng ta lúc nãy anh không đảm bảo được nó không được truyền bá đi đâu………” Long hướng về chiếc camera phương xa nói vơi Hiền làm cô kinh hãi cực độ, không ngờ tên chó chết này còn dám đặt camera quay cảnh tượng khi nãy.
“Đồ chó…………đồ súc sinh……………đồ cặn bã………..” Hiền nghiến răng căm hận nói với Long.


“Bú đi…………..” Long mặc kệ cô chửi, hắn kề sát đầu rùa vào lên tiếng làm Hiền giận điên người nhưng cô không còn cách nào.


“Cắn chết mày………..” Hiền quyết tâm rồi, cắn đứt thứ khốn kiếp này, cô há miệng to cắn một phát mạnh vào con c*c to dài trước mặt.


“Pặc…………..pặc……….” Hiền cắn, cắn……..nhưng không được, nó không cứng nhưng cô không thể cắn sâu vào được, đến khi hàm răng tê buốt cô mới biết là mình không làm gì được, Long đã sớm vận khí phòng bị rồi.


“Ngoan lắm………..” Thời cơ đến, Long thừa lúc nữ trung tá đang ngạc nhiên tọng thẳng con c*c vào họng cô làm Hiền trợn mắt vì nghẹn.


“Ọc…..ọc…….ưhhhhh…………ưhhhhhh…………” Hai mắt Hiền trợn trừng vì khó chiu, cái mùi vị lờ lợ từ cái thứ dơ bẩn ấy cùng cảm giác nghẹn khí làm cô chịu không nổi.
“Dùng lưỡi quấn quanh nó nếu không muốn nghẹn chết…………..” Long bá đạo giữ chặt đầu Hiền không cho cô giãy ra, hắn rút c*c ra một ít để cô dễ thở hơn.


Hiền không chịu, cô chết chứ không khuất phục tên khốn kiếp này nhưng mà chỉ ít giây sau hắn lại tọng thẳng nó vào họng cô, cứ thế lại rút ra, đút vào không ngừng………..đầu bị giữ chặc, Hiền không còn cách nào ngoài chịu trận.


5 phút trôi qua……..Hiền vẫn nhắm mắt chịu đựng.


10 phút……….Hiền mệt mỏi cực độ, nước miếng cô trào ra theo mỗi đợt nắc của Long, hai tay cô buông lỏng chống cự.


20 phút………….Long không còn giữ đầu Hiền nữa mà cô đã tự phải mút lấy c*c hắn bên trong, cô tự hiểu rằng nếu mình không làm thì hắn sẽ không dừng lại, cô muốn kết thúc nhanh chuyện ở đây rồi rời đi nơi dơ bẩn này.
“Đá lưỡi lên đầu rùa………..vừa liếm vừa mút như ăn kem………..” Long dạy Hiền cách bú cu, hắn tận hưởng đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi thơm tho của cô du hành trên con c*c mình.


“A……..phê quá…………lấy tay xóc đi………..miệng mút chặc đẩu rùa…………” Long phê vô cùng, hai mắt hắn mông lung tiến vào khoái cảm. Hiền nhìn gương mặt sung sướng của hắn mà điên người, nhưng mà tự nhiên lại có thêm chút cảm giác vui vẻ………cô không hiểu lắm, tay cô tự động nắm lấy con c*c to dài vừa hành hạ mình mà xóc lên xuống, miệng mút chặc đầu rùa cùng với đánh lưỡi bem bép lên nó.


“Tuyệt…………..em yêu quả thật quá tuyệt vời………..anh ra đây……..” c*c Long cương lên hết cỡ, được hầu hạ làm hắn sướng muốn chết, hắn gồng mình nhắm thẳng gương mặt mỹ lệ của Hiền mà xuất tinh.
“Ahhhhh………..” Hiền sững sờ, cô không nghĩ rằng hắn làm thế, cô có thể cảm giác được sự ấm nóng của cái thứ mà hắn vừa phun đầy trên mặt mình, sự nhục nhã quá lớn làm cô muốn chết ngay lập tức.


“Hắc hắc…………….vào phòng tắm nào……………khi nãy anh đã để ý lỗ đít bé nhỏ của em………..anh không thể kìm được ham muốn đút c*c vào bên trong đấy………ha ha” Vác nữ trung tá với khuôn mặt tràn đầy tinh dịch trên vai, Long hướng về phía nhà tắm đi tới, một tay hắn đã vòng ra sau thò vào lỗ đít nhỏ nhắn cô trêu chọc không ngừng rồi.


….


Qua ngày hôm sau, 7h sáng………toàn bộ nhóm điều tra đặc biệt vì không liên lạc được với tổ trưởng từ hôm qua nên ai cũng lo lắng……….họ đã phân công nhau đến biệt thự của Long thăm dò nhưng mà nhìn từ ngoài vào không có vẻ gì là trung tá đã đến đây, bên ngoài người ta còn đang làm một cánh cổng mới to đẹp và khang trang nữa.
“Có tín hiệu………..có người bắt máy này……….” Gã sĩ quan nhận nhiệm vụ liên lạc bằng điện thoại với Hiền vội hét to lên với đồng đội, mọi người ngay lập tức nhào tới.


“Tít……..tít…………alo trung tá……….cô đang ở đâu?……” Ngay khi bên kia nhấc máy, gã lên tiếng hỏi.


“Ưhhhhh………..tôi không sao……………các anh cứ tiếp tục công việc……….ưhhhhh……..ưhhhhhh………..mai tôi sẽ trở về……” Giọng Hiền bên kia đầu dây làm mọi người thả lỏng căng thẳng, nhưng mà trung tá có vẻ nói lắp bắp và có điều gì đó lạ lắm, mấy tên chuyên coi JAV thì lại nghĩ đến cảnh rên rỉ của diễn viên nữ, chẳng lẽ trung tá đang………..không thể nào.


Bên kia đầu dây, trong căn phòng của Long, Hiền cầm chiếc điện thoại trên tay nhưng thân hình vẫn nhấp nhô không ngừng, bên dưới cô là Long đang nằm hưởng thụ mĩ nhân phục vụ, tinh dịch của hắn trào ra từ hai bên mép lo^`n và lỗ đít của Hiền không ngừng đủ biết hắn đã xuất vào bên trong cô nhiều cỡ nào, thậm chí khóe miệng cô cũng đang tràn ra thứ chất lỏng màu trắng thần thánh ấy.
“Trung tá……….cô không sao chứ?…….” Gã cấp dưới lo lắng hỏi.


“Tôi………….Ặc…….” Hiền đang định trả lời thì đột nhiên lấy tay che miệng lại, Long vừa nhổn người thọc một cú mạnh vào lo^`n cô làm cô bị kích thích mạnh, từ hôm qua cô bị Long đụ không biết bao nhiều lần, toàn bộ cơ thể cô đã bị hắn chơi đùa.


“Lỗ đít đi…….” Long nói làm Hiền giật mình, cô vội nói gấp vào điện thoại.


“Không có gì…………tôi đang có việc cần giải quyết……….hẹn mai gặp lại………”


Hiền nói xong một hơi rồi thở phào nhẹ nhõm vì không bị Long phá, cô thành thạo nhấc người lên, hướng đầu rùa vào lỗ đít mình ngồi xuống.


“Hắc hắc……….trung tá mau nhấp đi…………..” Long hài lòng vì sự ngoan ngoãn của Hiền, hắn với tay lấy cái remote bật tivi coi thời sự để cô tự làm.
“Bẹp………………bẹp……….bẹp……….” Âm thanh dâm dục tràn ngập căn phòng hôm đó, không biết Long đã làm gì nhưng đến lúc Hiền lên xe jeep trở về thì thằng mập nhìn trong ánh mắt của nữ trung tá không còn sự thù hận mà thay vào đó là sự sợ hãi và cam chịu.



==================== Chương 62: Đẫm máu (1) ====================

Căn hộ cao cấp Phú Mỹ Hưng, nơi trước kia là trụ sợ trùm xã hội đen đất Sài thành, ngày nào cũng tấp nập giang hồ đến nộp tiền thì mấy tháng gần đây lại vắng lặng không bóng người.


Ngồi trong phòng điều hành, Dracula chán nản nhìn ra khung cửa sổ bên ngoài, hắn không hiểu vì sao Boss không quay lại, tình hình đã vượt qua tầm kiểm soát của hắn rồi, mọi nỗ lực của hắn chỉ là tìm cách bảo toàn lực lượng đợi thời cơ mà thôi.


“Rầm………..mẹ nó……….” Ngồi đằng xa, Thor cũng điên tiết đập nát cái bàn không biêt thứ bao nhiêu, cơn giận dữ cứ tích tụ ngày này qua ngày khác trong hắn mà không có cách nào phát tiết làm hắn muốn phát điên lên. Bên cạnh hắn là Hồng Ngự đang lim dim mắt không biết có phải ngủ hay không.


Bỗng nhiên cánh cửa chính mở ra, một bóng dáng quen thuộc bước vào làm Thor và Dracula sáng mắt, Boss trở lại rồi.




“Chị…………chị trở lại rồi……….” Dracula ngay lập tức đứng bật dậy, Thor nữa, hắn cũng không kìm chế được cầm cây búa lên hướng về chị đại, hắn đợi chị đại ra lệnh một tiếng thôi sẽ phóng tới tìm Long ngay.


“Sao rồi ?” Hoa Hồng Đen bước vào nhìn hai thằng thuộc hạ của mình cùng một tên lạ hoắc không quen biết, ả chỉ hỏi một câu lạnh lùng rồi bước tới chỗ cái bàn quyền uy quyền của minh, Thor không để ý nhưng Dracula nhận ra trong đôi mắt lạnh lùng và uy nghi của chị đại nay còn thêm một chút gì đó là lạ nữa.


“Tình hình nghiêm trọng……….bọn chó chết đó đã chiếm kiềm soát gần như toàn bộ địa bàn của chúng ta……..anh em trung thành vần đang ẩn núp chờ lệnh……” Thor nhanh chóng báo cáo.


“Chà………không ngờ chỉ một thằng nhãi con mà các cậu không xử lí được……….” Hoa Hồng Đen nhìn Thor khinh bỉ nói làm mặt hẳn đỏ lên vì xấu hổ, quả thật bị một thằng nhóc bằng nửa tuổi mình đè đầu cưỡi cổ là một sự sĩ nhục to lớn.




“Chị………..chỉ cần chị ra lệnh em thề sẽ đem đầu nó tới gặp chị………” Thor nắm chặt bàn tay cúi đầu xin chị đại.


“Dracula……..truyền lệnh của tôi đêm nay tất cả các lực lượng sẵn sàng hành động…….” Hoa Hồng Đen rút từ trong túi áo một cái huy hiệu hoa hồng màu đen ném cho Dracula, đó chính là biểu tượng quyền uy tối cao của ả, tất cả đàn em phải nghe lệnh, kẻ nào phản bội thì phải đối mặt với sự trả thù vô tận và tàn bạo.


“Vâng……..” Cầm cái huy hiệu quyền lực trong tay, tưởng chừng Dracula sẽ hưng phấn nhưng bản năng hắn mách bảo có gì đó đã thay đổi, không có chiến thuật rõ ràng, chị đại ra lệnh như đại chiến chỉ là một trò chơi con nít, hắn cảm nhận được chị đại đã thay đổi, hắn không biết đã có điều gì xảy ra nhưng người đang ngồi kia không phải là chị đại lạnh lùng đầy quyền uy trước kia nữa.




Mệnh lệnh ngay lập tức được truyền đi, một đêm đẫm máu lại sắp diễn ra, không biết phe nào sẽ thắng nhưng mà máu sẽ chảy thành sống đêm nay.


…


“Được rồi………tít…….tít………” Long đặt điện thoại di động xuống bàn, hắn vừa nghe Hoàng thông báo về việc quyết chiến đêm nay, đối phương đã gửi thư khiêu chiến, xem ra Boss đã về, cuộc chiến cuối cùng xem ai là kẻ thống trị mảnh đất này rốt cuộc cũng phải diễn ra, hắn phải chuẩn bị thật tốt để không có gì bất ngờ phát sinh.


“Độc sĩ…….” Long hô khẽ, ngay lập tức một cái bóng bước ra từ sau lưng hắn.


“Có tôi……” Vẫn là giọng ồm ồm quen thuộc của Siêu cấp đấu sĩ ngày nào.


“Đưa mẹ con Hoa tới nơi an toàn………à mà thông báo cho nữ trung tá của tôi một tiếng nữa…….” Long ra lệnh, ngay lập tức Độc sĩ rời đi.
“Mập………” Nghĩ ngợi một hồi, Long lại gọi thằng mập làm nó đang ăn dở tô bún giò ngoài bàn ăn phải bỏ dở chạy vào.


“Hic………đại ca…………cho em ăn xong tô bún đã chứ……….” Thằng mập than khổ với Long, cục giò heo đầy hấp dẫn hắn mới cắn được một nửa thôi đó.


“Tập trung toàn bộ mọi người lại đi…………..bảo lão Tài dẫn theo đội của lão tới luôn……….” Long trịnh trọng dặn dò khiến thằng mập biết có chuyện lớn, nó nghiêm túc hẳn lên.


“Chuyện gì vậy đại ca…….” Thằng mập dò hỏi.


“Đêm nay quyết chiến………..quyết định xem ai là chủ thế giới ngầm Sài thành…….nhanh đi……” Long nói xong rồi đẩy thằng mập ra đóng cửa lại, hắn muốn luyện xong Phá Quyền hay thậm chí là Lốc Quyền cho trận chiến đêm nay.


Thằng mập nghe Long nói trợn trừng kinh hãi, đang yên đang lành bỗng nhiên lại có đại chiến, cảm giác vui sướng phấn khích làm gã bỏ qua tô bún hấp dẫn kia chạy vội đi truyền lệnh, nói về chém giết thỉ thằng mập cũng thuộc loại cực độ khát máu đấy.
…..


1h đêm,


Vòng xoay Dân Chủ không còn bóng xe qua lại, tất cả cửa hàng và nhà dân đều đóng kin mít, không có một bóng người đi lại trên các con phố, sự tĩnh lặng bao trùm một trong những điểm giao thông tấp nập nhất Sài Gòn kỳ lạ đến đáng sợ, dường như họ đều biết điều gì sắp xảy ra đêm nay.


Đứng trên tầng thượng một tòa nhà, Long hưởng thụ từng cơn gió mát ban đêm thổi qua người mình, hắn nhìn chằm chằm vào giữa vòng xoay, nơi sắp biến thành mồ chôn không biết bao nhiều người, có đôi lúc trong mơ Long gặp ác mộng, hắn gặp lại những gương mặt đã chết dưới tay mình, bọn họ bóp lấy cổ hắn như muốn kéo theo hắn xuống địa ngục mà hắn không thể phản kháng được……….đến lúc hắn cảm nhận cái chết cũng là lúc hắn tỉnh giấc………không biết bao nhiêu lần rồi Long gặp ác mộng như thế………….rồi đến một lúc………..khi đã quá quen với nó……..Long thản nhiên đón nhận những bàn tay bóp chặt cổ mình trong giấc mơ…………..và rồi nó lại đột nhiên biến mất………có lẽ không dọa sợ được Long nữa nó ẩn nấp đi để rồi một lúc nào đó nó sẽ trở thành những cơn ác mộng khủng khiếp hơn.
“Ta không xuống địa ngục thì còn ai nữa………” Lại một cơn gió thổi qua, Long cúi đầu nhìn vào đôi tay đã kết liều không biết bao nhiêu mạng người của mình mà thầm thì câu nói mà hắn đọc được trong truyện, địa ngục ư…………vì bào vệ những người thân yêu thì phía trước là địa ngục hắn cũng không bao giờ lùi bước………


“Lên…………” Hít sâu một hơi, Long ra lệnh, ngay lập tức một tiếng huýt sáo dài vang lên giữa đêm khuya thanh vắng, báo hiệu cho cuộc chiến sắp sửa bắt đầu.


“Xoạt…….xoạt……….” Từ 3 con đường, những bóng đen lục đục tiến đến vòng xoay, đi đầu chính là Hoàng cùng những đàn em thân tín nhất của gã, trên tay gã là cây đao sáng loáng quen thuộc. Để huy động cho cuộc chiến hôm nay Hoàng đã triệu tập toàn bộ giang hồ các quận vừa thu phục, chúng đều biết chúng đến đây theo lệnh của Sói, cơn ác mộng của thế giới ngầm, ông trùm mới được công nhận ở cái đất này.
Không giống mafia hay yakuza Nhật, giang hồ đất Việt trước kia không có trang phục đen đặc trung mà là tập hợp đủ loại quần áo trên trời dưới đất, trông chẳng khác nào đội quân ô hợp, từ khi lên nắm quyền, Hoàng được lệnh của Long xây dựng một thế giới ngầm quy củ hơn, ngày thường thì muốn mặc sao cũng được nhưng khi đi làm ăn hay tham gia hoạt động của tổ chức thì phải áo thun hoặc sơ mi đen tay dài hoặc tay ngắn, quần tây hay quần thể thao đen chon tiện vận động……….những thành viên có máu mặt hoặc các đại ca thì được mặc đồ trắng, điều này thể hiện quyền uy của họ so với đàn em, ngoài ra các thành viên trung tâm được xăm trên cánh tay một đầu sói để thể hiện sự trung thành với ông trùm, trên đầu sói là các vạch đỏ thể hiện cấp bậc, như Hoàng là 9 vạch nhỏ màu đỏ – được gọi là Cửu Huyết, ngoài hắn ra chưa có kẻ nào có thể đạt được cấp bậc này.
“Giết !” Hoàng hướng đàn em phía sau hô to, quanh hắn lúc này đây là hơn chục đàn em thân tín nhất, trên tay chúng là những hình xăm đầu sói dữ tợn từ Tam Huyết đến Ngũ Huyết, công lao đạt Tam Huyết mới được trở thành đàn em thân tín của Hoàng.


“GIÊT !” Ngay lập tức sau tiếng hô của Hoàng là những tiếng hét rầm trời hưởng ứng của đàn em, kẻ nào cùng cầm chặc vũ khí trên tay đợi đối phương tới với dòng máu nóng sục sôi, đêm nay dù có thể mất mạng nhưng chúng vẫn không ngại ngần chút nào, sống trong giang hồ muốn lên cao phải chém giết nhau, muốn làm đại ca thì nắm đấm phải mạnh, đi cùng nguy hiểm chính là cơ hội, chỉ cần chém được nhiều thằng thì cơ hội thăng tiến của chúng trước mặt ông trùm càng nhiều.


Đứng trên cao, Long hài lòng vì khí thế của bọn đàn em phía dưới, ở cuộc chiến sinh tử thì khí thế lúc vào trận là quan trọng nhất, khí thế càng cao tỉ lệ thắng càng cao, nhìn những gương mặt hiếu chiến kia mà hắn an tâm phần nào.
“Hừ……….bọn nhãi nhép………..” Ngay sau tiếng hét rầm trời, từ 3 con đường còn lại cũng là những bóng đen lô nhô bước ra, đi đầu chính là Dracula và Thor, nhìn vào Hoàng cùng đàn em phía trước, Thor khinh bỉ hô to.


Cũng là trên tay đầy vũ khí các loại, đội ngũ phía sau Thor và Dracula chính là lực lượng ẩn nấp bấy lâu, là lực lượng trung thành với Boss, chúng đợi chờ thời cơ này đã lâu rồi, khí thế bên này cũng rất cao nhưng kém phía Hoàng ở chỗ trang phục, đối mặt với một đội hình với trang phục đen đồng đều khiến con người ta cảm thấy sợ hãi phần nào, đó là bản năng của ncon người, vì thế so về khí thế hai bên thì bên Hoàng có nhỉnh hơn phần nào.


“Mày là Thor ?” Hoàng nhìn Thor hỏi vì hắn nhìn thấy gã cầm một cái búa trên tay, chính thằng này ám sát Long sao.
“Hắc hắc………..chính là tao !…..Mày là con chó của thằng nhóc con kia sao ?” Thor nhếch mép khinh bỉ Hoàng làm hắn tức điên người, hắn không ngờ vừa gặp mặt đối phương đã sĩ nhục mình ghê gớm vậy.


“Mày muốn chết ? Lên !” Hoàng không nhịn được, hắn động, cầm cây đao trên tay, sau tiếng hô to…..Hoàng là kẻ đầu tiên xông lên, ngay lập tức theo sau hắn là một cơn cơn lũ quét nhằm thẳng vào đội ngủ của Dracula.


“Giết !” Thor cũng không chịu thua, hắn cầm đầu xông thẳng về phía Hoàng, bao nhiêu tức giận dồn ứ bấy lâu nay cuối cùng cũng được phát tiết.


“Phập……..á………”


“Choang……..choang……….mẹ mày…….”


…..



==================== Chương 63: Đẫm máu (2) ====================

Lúc hai đội ngũ va chạm cũng là lúc tiếng chém giết rầm trời vang lên, tiếng binh khí chạm nhau, tiếng la hét, tiếng gào thét đau đớn phá vỡ màn đêm.


“Bịch………….bộp……á…..tay tao……….”


“Không………phập……..”


Từng bộ phận cơ thể người rơi xuống trong cuộc chém giết đẫm máu, từ cánh tay…..cẳng chân……rồi đầu lâu lăn long lóc trên đường nhựa………địa ngục là nơi đây sao………..chúng càng chém càng hăng máu……….bây giờ chúng không còn là người nữa mà chỉ còn những con thú lao vào nhau bất chấp tất cả hòng giết chết đối phương.


“Được rồi………ra tay đi……..” Long bất động từ nãy giờ cuối cùng cũng lên tiếng khi ở bên dưới, hai phe đã tổn thất khá nhiều người, từ nãy giờ hắn đang đợi Hoa Hồng Đen có động tĩnh gì nhưng xem ra bên kia vẫn án binh bất động, không chờ nữa, hắn quyết định ra tay trước.




“Huýt………..” Lại một tiếng huýt dài vang lên, Hoàng đang cầm đao đang giao chiến với Thor khi nghe được vội ngừng lại, hắn ra hiệu cho đàn em xung quanh.


“Rút……..” Như được báo trước, đàn em thân tín của Hoàng ngay lập tức tập trung lại bảo hộ hắn rời lui trong sự ngỡ ngàng của Thor, Dracula cũng bị hành động của chúng làm hai hàng lông mày nhíu chặt, chúng có âm mưu gì.


Chiến trường ngay lập tức biến đổi khi Hoàng dẫn đầu đội ngũ rút ra sau, giờ đây lại như đuổi bắt khi bên Hoàng trở thành kẻ rút lui, nhưng mà chúng không chạy trối chết mà rút lui có trật tự.


Đội ngủ của Thor ngơ ngác chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, đang muốn truy đuổi thì ngay khi đội ngũ của Hoàng vừa rút lui tới một con đường thì xuất hiện trước mặt chúng là hai gã khổng lồ……. chính là khổng lồ đúng nghĩa……….hai tên cao hơn hai mét, cơ bắp cuồn cuộn như quái vật……..Thor nhìn chúng lại nghĩ đến King Kong……..thậm chí hai thằng này còn to con hơn cả gã. Hai gã khổng lồ trừng mắt nhìn đội ngũ của Dracual mà nhếch nhẹ khóe môi coi thường, chúng chính là hai Đấu Sĩ được Long chuộc ra ngoài.




Bất ngờ chưa kết thúc, hai gã không lồ kia rút từ sau lưng một cây đao cực dài và cực kì lạ, cán dao lại nằm ở giữa, hai gã nắm lấy cây đao khổng lồ rồi đưa ngang trước ngực mình khiến mọi người không hiểu chúng định làm gì.


“Không xong……….rút………..” Bỗng nhiên Dracula hét lên, hắn vừa nghĩ đến một chuyện kinh khủng nhưng mà đã quá muộn, cảnh tượng địa ngục bây giờ mới chính thức bắt đầu………bởi hai máy xay thịt………phải………chính là hai máy xay thịt khổng lồ bắt đầu khởi động.


Hai gã khổng lồ chia nhau ra rồi hướng về phía đội ngũ của Dracula xoay tới, bọn chúng xoay từ từ………tốc độ cứ thế tăng lên rồi chỉ sau khoảnh khắt trở thành hai cơn lốc tiến thẳng tới trong sự kinh hãi của đối phương.


“Áhhhhhh………..Aaaaaaaaaaaaaaa………không…………lui…………..chạy đi”




“Xoạt…….xoạt…………….chạy…………chạy……….”


“Aaaaaaaaaaaaa………….lui đi……….không…………..xoạt………xoạt……..”


Hai máy xay thịt đến quá nhanh khiến đội ngũ của Dracula không kịp phản ứng, chúng không kịp lùi vì đằng sau chúng là đồng bọn mình án ngữ, kết cục là bất cứ nơi nào hai cỗ máy đi qua không còn một thân thể nào nguyên vẹn, chỉ còn là những mảnh vụn cơ thể văng tứ tung trông buồn nôn kinh khủng, phía Hoàng nhiều kẻ không chịu được nôn ọe vì khiếp đảm. Ngay lúc này Hoàng dẫn đầu xông lên tiến theo sau hai cỗ máy để lượm gặt và con cá lọt lưới.


“Dừng chúng lại………Thor………….” Dracula trợn mắt hướng Thor gào lên, nhìn đám đàn em lần lượt ngã xuống mà hắn đau đến xé lòng, chúng đều là những kẻ trung thành nhất đấy, dù bị ép hay đàn áp chúng đều tin tưởng và trung thành với Boss, đi đâu kiếm được những kẻ như thế đây.
“Chó chết !” Thor thầm rủa, hắn cũng muốn dừng hai thằng chó kia lại lắm nhưng mà làm cách nào đây, chúng xoay quá nhanh, lưỡi dao cứ vun vút như thế sao mà tiếp cận.


“Hồng Ngự……..có cách nào không……..” Không còn cách nào……..Thor hướng chiến hữu hỏi ý kiến.


“Hừ……….chuyện vặt……..” Hồng Ngự nãy giờ quan sát cách vận hành của hai cỗ máy kia đã nắm được điểm mù của chúng, hắn tự tin với bản lĩnh của mình dễ dàng chặn được hai tên to xác ấy, đột nhiên ngay lúc hắn vừa định động thủ thì cảm giác nguy hiểm cực độ xuất hiện, Hồng Ngự đạp một chân lùi ra sau theo bản năng.


“Vù………” Ngay khi mới lùi ra sau, một bàn chân lướt qua mặt Hồng Ngự để lại một vết máu trên má hắn, chỉ chậm hơn một phần trăm giây là hắn đã ăn trọn cú đá của đối phương rồi.
“Mày là ai…..” Nhìn kẻ vừa đánh lén mình, Hồng Ngự nheo mắt lên tiếng.


“Sói Vệ – Đệ Nhị” Phạm Xuyên lạnh lùng trả lời, từ khi có cuộc sống mới, cái tên Phạm Xuyên đã bị hắn quên lãng, giờ đây hắn chỉ là một trong Sói Vệ – hộ vệ của Sói mà thôi.


“Khá lắm…….Cầm nả thủ – Phân Cân” Hồng Ngực hô khẽ rồi lao lên, tay hắn lươn lẹo như xà chụp vào bắp tay của Xuyên rồi vận lực bấu chặc đầu ngón tay vào các huyệt đạo hòng phế đi cánh tay của gã.


“Pặc……” Rụt mạnh cánh tay về không chần chừ, Xuyên lên gối cực mạnh nhằm thằng bụng đối phương, cùng lúc đó là một cú đấm hướng thẳng mặt Hồng Ngực từ trên xuống tạo thành đòn gọng kìm.


“Hấp……….” Như một người không xương, Hồng Ngự uốn éo cơ thể, hắn đạp nhẹ xuống đất lấy đà rồi xoay một vòng trên cao để thoát đòn đối phương, cùng lúc đó hai tay hắn biến thành hai trảo hướng về đầu của Xuyên chộp tới, chỉ cần trảo trúng thì Xuyên chết là điều chắc chắn.
“Rầm……….” Hai đòn hụt làm Xuyên lỡ đà, hắn dậm mạnh chân xuống đất lùi ra sau, hai tay đưa lên che đầu bảo vệ.


“Phập………..phập……….” Dù đã lui ra sau nhưng trên hai tay Xuyên là những lổ thủng rợn người sâu hoắm, đòn trảo của Hồng Ngự quá độc và quá khủng khiếp, cơn đau nhanh chóng khiến mặt Xuyên tái xanh, hai cánh tay của hắn như bị phế đi rồi, không ngờ tên này lợi hại đến vậy.


“Haha…………….oắt con…………” Hồng Ngự nhìn đôi tay thỏng xuống như bị phế của Xuyên mà cười tà, hắn luyện cầm nả thủ từ khi 5 tuổi, qua 40 năm rèn luyện, ngón tay của hắn chả khác nào kim loại nên việc xuyên thúng da thịt đối phương là cực kỳ dễ dàng, đó cũng là cơ sở để hắn leo được được chức Ngũ trưởng lão của Thập Lục Tháp………nếu Thor biết rằng người hắn mời chính là một trong những kẻ có quyền lực nhât thế giới ngầm Trung Hoa thì không biết hắn sẽ nghĩ gì.
“Hắc hắc……….Cầm nả thủ – Toái cốt” Vui đùa đủ rồi, Hồng Ngự hướng Xuyên lao tới, hắn muốn tra tấn thằng nhãi vừa định đánh lén mình, đầu tiền là tháo hai cánh tay của nó xuống cái đã, hai tay hắn lại biến ảo thành cặp trảo ma mị nhằm thẳng vào hai cánh tay bị phế của Xuyên.


“Mẹ kiếp !” Đột nhiên chỉ còn cách con mồi nửa mét……..Hồng Ngự chửi một tiếng, hắn biến thế dậm mạnh chân dừng lại.


“Vút…….Vút………Vút………” 3 tiếng xé gió vụt qua trước người hắn, ánh sáng yếu ớt không đủ để hắn có thể nhìn rõ đó là cái gì nhưng mà bản năng mách bảo cho hắn biết nó nguy hiểm vô cùng, chúng chính là 3 kim độc của Độc Sĩ phóng ra từ trong bóng tối.


“Hừ……….toàn bọn chuột nhắt đánh lén……..” Hồng Ngự tức giận hướng về màn đêm gào lên, hắn thực sự bị những kẻ này chọc tức rồi, đang định quay lại con mồi để phát tiết thì hắn trừng lớn hai mắt vì Xuyên đã biến mất từ lúc nào không hay.
“Khốn kiếp……………..tao sẽ xé xác bọn mày………..” Con mồi trốn thoát làm Hồng Ngự triệt để nổi điên , hắn nhằm thẳng về phía đội ngũ Hoàng để giết chóc.


“Cao thủ………” Long từ xa quan sát trận chiến vừa rồi của Xuyên và Hồng Ngự, cảm nhận của hắn là gã này mạnh mẽ hơn Thor cùng Dracula nhiều lần, theo thông tin tình báo thì hắn là cao thủ được Thor mời từ Trung Hoa qua nhưng mà qua trận đấu vừa rồi Long không nghĩ thế vì một cao thủ như thế nào dễ bị một ít tiền mê hoặc, nhất định là có một âm mưu nào đó.


……


“Pặc………khà khà……..” Nơi đội ngủ của Hoàng, Hồng Ngự cười khoái chí sau khi bẻ gãy cổ tên thứ ba mà hắn tóm được, giết chóc làm hắn thoải mái hơn khi vừa bị chọc tức, quanh hắn là những khuôn mặt tái nhợt vì hoảng sợ, kẻ này quá đáng sợ.
“Sướng không ?” Đang trong cơn hưng phấn thì xuất hiện trước mặt Hồng Ngự là một thanh niên trẻ tuổi cởi trần để lộ từng múi cơ cân đối, gương mặt lạnh lùng điển trai và có phần tự tin vô cùng, hắn chính là Sói, con mồi thoát chết ở lần phục kích trước của gã.


“Sói” hai mắt Hồng Ngự sáng lên vì sự xuất hiện của Long.


“Rầm……….” Long động, hắn không có thói quen nói nhiều, một đòn đá cơ bản, Long dậm mạnh chân lấy đà rồi tung cú đá cực mạnh về phía Hồng Ngự.


“Hắc…….thú vị…….” Hồng Ngự nói khẽ rồi vội vận lực khép tay lại thành một thế đặc biệt để đỡ đòn đá trực diện của Long, hắn muốn cảm nhận sức mạnh của Sói một lần.


“Pặc……..Aaaaaa……….” Đau, thật sự đau, Hồng Ngự nhíu mày vì cơn đau dữ dội từ hai cánh tay truyền tới, hắn không ngờ sức mạnh của một cú đá đơn giản như vậy lại khủng khiêp đến thế, hắn tự tin với cách đỡ đòn bí truyền của mình nhưng thật sự không tưởng tượng được, lắc lắc hay bàn tay, Hồng Ngự hít một hơi sâu để lấy lại tinh thần.
“Xoạt………hấp” Không có khựng nhịp, chân vừa chạm đất Long lại biến thế áp sát Hồng Ngự, hắn co tay lại tung đòn chỏ nhằm thẳng mặt đối phương.


“Nhanh quá……..” Cơn đau vẫn chưa hết làm cơ thể trì trệ, Hồng Ngự biết không thể đối cứng với Long nên hắn cắn chặc răng kìm nén cơn đau, hắn ngửa mạnh đầu ra sau né đòn chỏ, cùng lúc đó hai bàn tay dù còn đau đớn vẫn biến thành trảo hướng thằng đến bả vai Long.



==================== Chương 64: Đẫm máu (3) ====================

“Vù…………” Né được, Hồng Ngự thoát khỏi đòn chỏ của Long thầm cảm thấy may mắn vì dù không trúng nhưng hơi gió phát ra từ đòn chỏ của đối phương làm da mặt hắn tê buốt khiến Hồng Ngự kinh hãi, nếu ăn trúng đòn này hắn không biết đầu mình có nát như tương không nữa.


Dù sao đã trải qua không biết bao nhiêu cuộc chiến sinh tử, kinh hãi thì kinh hãi, Hồng Ngự vẫn không khựng nhịp chút nào, vừa trảo trung vai Long cũng là lúc hắn vận lực hòng đâm sâu vào bên trong.


“Pặc…………pặc……..” Tưởng chừng như có thể tháo cánh tay của Long xuống thì lúc này đây Hồng Ngự kinh hoàng khi phát hiện ngón tay cứng như sắt của mình không thể xuyên thủng bả vai Long, chi có thể đâm sâu vào da thịt gã nửa phân, hắn vận lực đạo hết mình cũng không có cách nào tiến sâu hơn nữa.




“Hừ……….” Cảm nhận da thịt bị năm ngón tay đâm vào, Long hừ nhẹ một tiếng, khí của hắn sau khi luyện Hấp Tinh Đại Pháp đã cực kì dồi dào nên cơ thể cũng từ đó mạnh mẽ cực kì, nếu dễ dàng bị xuyên thủng thì chẳng khác nào hắn tu luyện uổng phí sao.


“Pặc…..” Nắm lấy cánh tay Hồng Ngự đang cắm vào bả vai mình, Long vận khí công thành lốc xoáy ở bàn tay còn lại rồi ấn một chưởng thẳng vào bụng gã.


“Hấp Tinh Đại Pháp………” Long hô khẽ cùng lúc đó Hồng Ngự cảm giác được một thứ gì đó vừa tiến vào cơ thể mình.


“Hấp……..” Chỉ ít giây sau khi kinh ngạc, Hồng Ngự lấy lại được tinh thần, tay còn lại của hắn biến thành đòn một ‘nả’ hướng về cánh tay Long đang giữ chặc tay mình mà điểm vào các huyệt đạo.


“Pặc………..pặc…..” Long đang truyền khí nên không thể phòng ngự, hắn ngay tức thì cảm nhận cánh tay mình tê tê, dù không đau đớn nhưng mà nó khiến hắn không thể điều khiển cánh tay mình như mong muốn hay nói cách khác là dần mất đi cảm giác, Hồng Ngự cũng là cao thủ trong cao thủ ở lĩnh vực này nhưng mà hắn đã kịp tung ra Hấp Tinh Đại Pháp rồi.




“Bộp……….” Bàn tay không còn bị bóp chặt, Hồng Ngự dễ dàng thoát ra khỏi sự khống chế của Long, hắn đạp mạnh vào bụng gã lùi nhanh ra sau.


“Mày được lắm…………có thể để tao phải dùng đến nó……..” Nhìn chằm chằm Long, Hồng Ngự căm hận vì vừa bị khống chế, đã nhiều năm rồi hắn chưa phải chịu sự nhục nhã như vậy, nếu mấy lão già trong Thập Lục Tháp biết được không biết sẽ trêu chọc gã thế nào nữa, cũng vì cơ thể thằng này quá mạnh mẽ.


“Đợi ở đây……….tao sẽ trở lại ngay…….” Hồng Ngự nói xong định rời đi vì vũ khí hắn đã để ở khách sạn chứ không mang theo người, đây cũng là vì hắn quá coi thường cuộc chiến đêm nay rồi, cứ nghĩ không cần dùng đến nó cũng có thể kết thúc mọi chuyện dễ dàng nào ngờ gặp phải thứ khó chơi như vậy………nhưng mà không sao……….Hồng Ngự tin rằng có nó thì hắn sẽ dễ dàng trấn áp được thắng nhóc này………..




Vũ khí của Hồng Ngự được giới cao thủ Trung Hoa gọi là Quỷ Trảo – thứ vũ khí xuất hiện từ hơn một nghìn năm trước và tạo nên một trận tranh dành đẫm máu khi đó, hắn tình cờ phát hiện trong một khu chợ cổ, cũng là Quỷ Trảo đã đưa hắn lên vị trí Ngũ Trưởng lão tối cao, hắn không biết nó được làm ra bằng cách nào nhưng mà lúc mang nó hắn cảm thấy lực lượng của mình tăng lên gấp nhiều lần, cùng với đó thì không có vật gì mà hắn không thể xuyên thủng.


Chỉ có một điều Hồng Ngự cảm thấy kì lạ là đi cùng với sức mạnh, nó còn kéo theo ham muốn giết chóc lúc nào cũng tràn ngập tâm trí của hắn đến nỗi có lúc khiến hắn không kìm chế được, nên vì thế hắn rất hạn chế sử dụng nó trừ những lúc nguy cấp vì sợ có lúc hắn sẽ triệt để biến thành một kẻ điên chỉ biết giết chóc.
Nhưng không như ý, đang định rời đi thì Hồng Ngự đột nhiên biến sắc mặt, hắn quay đầu lại nhìn Long lúc này vẫn đứng yên một chỗ nhìn hắn mà không có hành động gì, trên khóe môi gã là một nụ cười tà ác.


“Mày vừa làm gi ?” Hồng Ngự gào lên, trong người hắn………….khí lực……………khí lực đang dần mất đi………..phải chính là mất đi một cách kỳ lạ…………..


Long nhìn biểu hiện của Hồng Ngự mà hứng phấn không thôi, Hấp Tinh Đại Pháp của hắn cuối cùng cũng có hiệu quả.


“Không………..không…………..pặc……….pặc…………” Chỉ chốc lát sau Hồng Ngự không chịu được mà khuỵa người xuống, hắn nhìn xuống bụng mình, nó phình to ra kinh dị, hắn cảm giác được khí lực mình dồn về đó nhưng mà hắn không biết nó là cái gì, có một thứ gì đó đang cắn nuốt không ngừng năng lượng của hắn. Cắn chặc răng vận toàn bộ sức mạnh còn lại, Hồng Ngự cố gắng điều khiển đôi tay điểm lên các huyệt đạo quan trọng để chặn khí lực trôi đi và phong bế cái thứ đang lớn lên trong bụng mình lại.
“Xoạt………..đừng hòng……….” Long nào để con mồi lớn của mình thoát, hắn áp sát nhanh chóng Hồng Ngự, tung một cú đấm mạnh vào mặt hắn.


“Ầm…………Rầm !” Hồng Ngự không có cách nào tránh khỏi, ăn nguyên cú đấm của Long làm mặt hắn biến dạng méo mó, nỗ lực ngăn chặn khí lực trôi đi thất bại, hắn bay ngược về sau như đạn pháo đến hơn chục mét mới rơi xuống, đau đớn trùng kích và khí lực mất đi làm Hồng Ngự bất tỉnh đương trường.


Long đang định tiến tới thu thành quả của mình thì đột nhiên dừng lại, có nguy hiểm từ sau lưng.


“Chết đi thằng chó !” Là Thor, nãy giờ hắn chờ đợi thời cơ ra tay, không ngờ đến Hồng Ngự cũng bị thằng nhóc này chế ngự, dần dần áp sát tiếp cận Long, hắn cả người vận dụng điện năng hết mức cao nhất rồi nhào tới tung chưởng vào lưng Long.
“Hấp……..” Long xoay người, hắn đưa cánh tay lên đỡ.


“Haha……….” Thor hưng phấn cực độ, đỡ bằng tay trần sao, hăc hắc…….chỉ cần chạm được da thịt thằng chó này thì hắn sẽ có cơ hội tuyệt hảo, làm Long tê liệt vài giây cũng đủ vì bên trong túi quần của hắn là 3 trái lựu đạn quân dụng sẵn sàng dành riêng cho Long.


“Bốp……” Chạm vào cánh tay Long, Thor vận lực lượng truyền điện………..nhưng không được, sắc mặt hắn biến đổi thành xám xanh kinh hãi, chuyện gì…….


“Hắc hắc…………..một đòn định dùng hai lần………….mày nghĩ tao là ai…………Phá Quyền…….” Long cười gằng nhìn Thor, từ lần trước bị khống chế hắn đã suy nghĩ thật nhiểu để tìm cách chống lại đòn của Thor, qua tìm hiểu Long đã tìm mua một thứ dung dịch đặc biệt từ phương Tây, nó có tác dụng khi bơm vào dưới da thì sẽ tăng điện trở trên da gấp nhiều lần, nhờ đó nguồn điện tiếp xúc không thể nào truyền vào cơ thể hắn được, mặc dù nó khá đắt nhưng Long không tiếc trả một cái giá lớn để sở hữu nó.
Không chần chừ nửa nhịp, cú đấm Phá Quyền của Long đã tới trước mặt Thor.


“Không xong………..” Đang kinh hãi vì kỹ năng của mình không có tác dụng, Thor chỉ chợt bừng tĩnh khi cú đấm cực mạnh kia gần đến nơi, hắn chỉ kịp than lên một tiếng và cũng là lời nói cuối cùng mà hắn có thể phát ra.


“Ầm………..rắc…………..rắc………..” Nhận một lực kinh khủng, mặt Thor biến dạng hoàn toàn, nắm đầm của Long xuyên thủng hộp sọ của hắn thẳng từ trước ra phía sau gáy tạo thành cảnh tượng kinh dị, Thor chết ngay tức khắc.


“Thor….” Ở đầng xa, Dracula đang bị Độc sĩ chặn lại gào lên, là anh em hơn chục năm rồi, nhìn đồng bạn chết đi mà hắn đau xót đến xé lòng, tên trước mặt hắn lại cực mạnh làm hắn không thể nào đến cứu Thor được, khắp người hắn đều là những vết thương đau nhức đến tận xương tủy, hắn cũng sắp không xong rồi, chỉ là Độc sĩ còn để lại mạng sống của hắn cho Long tới hút nếu không thì hắn đã lìa đời sớm rồi.
“Ặc…………..chị đại……….phập…….”


“Không………….chị đại……………rầm……….”


“Chị đại………..”


……


Chỉ còn là cảnh chém giết của một bên, tiếng gào thét kêu tên Hoa Hồng Đen không ngừng vang lên, nhưng chúng tuyệt vọng khi bóng dáng tượng trưng cho sức mạnh và quyền uy ấy không xuất hiện, chúng nản long……….tuyệt vọng………vì sao chị đại lại làm thế…………chúng đã vì ả mà không màng sống chết để đến đây nhưng đáp lại chúng là gì………ả không tới…………..từng đứa từng đứa gục xuống mang theo nỗi hận thù xuống địa ngục tăm tối.


“Không………….tại sao……….” Dracula trợn mắt nhìn đám đàn em thân tín đang không ngừng gục ngã trên mặt đất mà gào lên, hắn cũng không hiểu, tại sao ả không tới, hắn và bọn chúng chiến đấu vì ả cơ mà, hắn cũng đã kiệt sức rồi.
“Bịch……….” Dracula khụy xuống, những cơn đau hành hạ gã không ngừng, nhìn đám đàn em lần cuối trong tuyệt vọng cực độ, hắn hôn mê trong tư thế quỳ một cách không cam lòng.


“Anh yêu em………” Trước khi chìm vào hôn mê sâu, đôi môi đỏ chót của Dracula khẽ hé ra thì thầm một câu tỏ tình như lời thổ lộ cuối cùng của cuộc đời mà hắn chưa có dịp nào nói ra, cả đời hắn sống chỉ vì một mục đích thủ hộ con người ấy, được ở bên cạnh người ấy mà thôi……..nhưng đêm nay tất cả đã kết thúc.


Nửa tiếng sau, cuộc chiến kết thúc, xác chết la liệt khắp nơi, nơi trước kia là mồ chôn gần hai nghìn người phản loạn dưới thời vua Minh Mạng nay lại đón thêm hàng trăm oan hồn mới.


Nhìn cảnh tượng như địa ngục………Long thở dài một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời đen trên cao, có lẽ tội nghiệt hắn gây ra là quá lớn, nhưng mà hắn có hối hận không?
Nhắm chặt đôi mắt trong phút giây, Long hít sâu một hơi lấy lại tâm tình, hắn không hối hận, đã tham gia vào giang hồ thì kẻ mạnh làm chủ, chỉ có giết chóc mới đem lại quyền lực vô thượng.


“Dọn dẹp đi………” Để lại câu nói cho thằng mập, Long tiến tới chỗ Dracula.


“Nghe gì không………..tất cả đứng lên dọn dẹp rồi mới được nghĩ ngơi……..” Ở đằng xa, thằng mập hét lên với đàm đàn em đang nghĩ mệt sau đại chiến, hắn lúc nãy đi theo sau hai máy xay thịt khổng lồ ăn hôi cũng được kha khá, trải qua đại chiến tối nay làm hắn hưng phấn cực kỳ, chém giết như thế mới đã tay chứ.


….


Sáng sớm, vòng xoay Dân Chủ mới đêm qua còn tràn ngập máu tươi thì buổi sáng đã được tẩy rửa sạch sẽ không còn một vết tích nào của cuộc chiến trước đó, bên thắng lượm xác, tổ đặc biệt của bên môi trường thành phố tẩy rửa các vết máu……..tất cả đều được dàn xếp ổn thỏa vì tiền có thể giải quyết được tất cả vấn đề.
Trải qua cuộc đại chiến lớn nhất Sài Gòn kể từ giải phóng đến nay, thế giới ngầm đất Sài thành triệt để thay đổi, từ nay toàn bộ quyền lực thuộc về ông trùm mới – Sói.


…..


Trong căn hộ cao cấp, vẫn ngồi ở chiếc bàn quen thuộc, Hoa Hồng Đen nhìn vào mười tên thân vệ trước mặt mình, cạnh chúng là 5 cái xác còn ấm nóng.


“Chị đại…….tất cả đã chết…….” Một tên thân vệ báo cáo với Hoa Hồng Đen.


“Được rồi……….án binh bất động……..một thời gian nữa chủ nhân sẽ tới……..” Hoa Hồng Đen nheo mắt nói, cuộc chiến đêm nay ả không quan tâm đến bên nào sẽ thằng vì điều quan trọng nhất là chúng tự giết nhau càng nhiều càng tốt, điều chủ nhân mong muốn là chêt, chết thật nhiều………..khi đó chủ nhân của ả sẽ rảnh tay xử lí hơn.


“Vâng…..” 10 tên đồng thanh đáp lời, nội tâm kẻ nào cũng run lên vì chúng vừa được biết một tin chấn động, thủ lĩnh của chúng đã thành tay sai của Thập Lục Tháp, chỉ một thời gian nữa các Trưởng lão sẽ tới, 5 kẻ kia mới nghe tin đã điên cuồng phản đối và kết cục là biến thành 5 cái xác không hồn, chúng biết mình không còn lựa chọn, phục tùng hoặc chết.
…..



==================== Chương 65: Bữa tiệc hoang lạc (1) ====================

Vài ngày sau thắng lợi, ngày chủ nhật, tòa nhà Bitexco cao nhất Sài Gòn hôm nay từ tầng 50 trở lên đều được thông báo nghĩ, người ta chỉ có thể đi thang máy đến tầng 49 bởi vì các nút từ bấm từ tầng 50 trở đi đều bị vô hiệu, muốn đi lên nữa chỉ còn một cách đó là đi cầu thang bộ.


Nhưng từ tấng 49 lên tầng 50, ở câu thang bộ là một lực lượng cảnh giới hùng hậu, từng tên mặc đồ đen với vũ khí sáng loáng trên tay đứng dầy đặc khu thang bộ hòng ngăn chặn bất cứ vị khách không mời nào xâm nhập lên các tầng trên cao.


Tâng 52, nơi đặt sân bay trực thăng hôm nay bên trong được dọn dẹp sạch sẽ, Long đã mua lại nơi này với một cái giá không rẻ, hắn lệnh thằng mập xây một bể bơi nhân tạo ở chính giữa, làm một quán bar nhỏ bên trong, đây sẽ là nơi tổ chức tiệc của hắn thường xuyên.




“Hihi……” Tiếng đùa giỡn ríu rít khắp nơi, các chân dài mặc bikini khêu gợi tới lui không ngừng, trên thành bể bơi, Hoàng đang tận hưởng cực lạc nhân gian, chân hắn giang rộng để hai chân dài dưới bể bơi không ngừng mút liếm con c*c cùng hai hòn trứng da”i đen thui của hắn.


“Đó là chị Xuân cùng chị Mi………” Một cô gái trẻ trợn mắt khẽ thốt lên khi nhận ra hai cô gái đang bú liếm c*c của Hoàng một cách thành thục.


“Hihi……….họ là bồ nhí của gã đấy…………” Thấy bạn mình ngạc nhiên, Thanh Tuyền cười mỉm nói, cô đã quá quen với hình ảnh này, bao nhiêu idol, ca sĩ diễn viên nổi tiếng trên màn ảnh kiêu sa lung linh thì phía sau màn lại dâm đãng như gái điếm, đổi lại là những hợp đồng béo bở mang lại tiền bạc và sự nổi tiếng cho họ. Ngay cả Thanh Tuyền cũng đâu khác gì họ, cô chỉ may mắn hơn là chỉ phải phục vụ một người duy nhất là ông trùm.




“Tuyền………..cậu chắc chứ……..” Cô gái đi cạnh Tuyền gương mặt đỏ hồng xấu hổ hỏi người bạn thân của mình, cô biết để nổi tiếng cô cần phải thỏa mãn xác thịt cho các đại gia nhiều tiền và quyền lực, nhưng bạn thân cô nói rằng chỉ cần cô thỏa mãn một người thôi thì từ này sẽ không ai dám động vào cô nữa, cô chính là một ca sĩ trẻ xinh đẹp giàu tiềm năng – Uyên Nhi. Ở trong bể bơi, hai người chị trong nghề mà cô lúc nào cũng ước mơ như họ vẫn đang cặm cụi bú liếm không ngừng.


“Hú…….lão Hoàng……….chơi với……” Thằng mập vừa bú vú một cô em gần đó hét lên một tiếng rồi cởi phăng cái quần đùi lao thẳng xuống nước.


“Bủm……..” Nước văng tung tóe cả căn phòng, lên cả mặt Thanh Tuyền và Uyên Nhi nhưng không có một ai dám phản ứng lại, ai dám ý kiến với đệ ruột của ông trùm.




“Này…………nhẹ thôi đấy………hư hết cá hàng của bố…….” Hoàng nhìn thằng mập tiến tới mà hét lên, bao nhiêu con hàng của hắn bị thằng này chơi nát rồi, Xuân và Mi cũng tái mặt vì biết kẻ nào đang đến, các cô gái ở đây ai cũng sợ hãi tên này.


“Hắc hắc……….yên tâm đi………..tôi mà……..” Thằng mập khoái chí lao tới, hắn vồ ngay cặp mông của chân dài tên Xuân kéo mạnh quần lót của cô sang một bên, không thèm bôi trơn, hắn cong người nắc mạnh con c*c ngoại cỡ của mình vào trong khe lo^`n hồng hào của cô.


“Đừng……..nhẹ………nhẹ………” Cảm giác được đầu rùa chen vào đột ngột, Xuân hét lên nhưng thằng mập không hề thương hoa tiếc ngọc, hắn nắc sâu vào bên trong khe lo^`n chặt khít của mỹ nhân.


“Ặc…………” Xuân thả con c*c của Hoàng trong miệng ra, bên dưới cô đau như bị cưỡng ép xé rách ra, khoái cảm không thấy đâu chỉ thấy đau đớn vô cùng.
“Móa………thằng chó này…………..lại phá hàng của bố………….” Hoàng trừng mắt hét lên với thằng mập, cạnh đó Mi cũng khẽ run rẩy vì sợ hãi, đáng sợ quá.


“Hihi……….cùng lắm anh kiếm đứa khác cũng được mà………….má…….khít thật……..” Thằng mập cười ha hả như không có chuyện gì, cái khe lo^`n khít rịt của Xuân làm hắn phê cực, cầm lấy hông mỹ nhân, hắn bắt đầu nắc.


“Nhẹ…………nhẹ………” Xuân há hốc mồm cầu xin, lo^`n cô như hứng chịu một cái máy dập tốc độ cao, con c*c to dài của gã như muốn phá nát bên trong khe lo^`n cô để tạo thành một đường băng riêng cho nó.


“Sướng không ?” Thằng mập bá đạo kéo ngược đầu Xuân ra phía sau, hắn phả hơi nóng vào tai người đẹp.


“Sướng…….em sướng lắm……….ahhhhhhh……..bạch……….bạch………anh nhẹ một chút em còn sướng hơn…….” Xuân đau muốn chết nhưng không dám nói thật, cô giả bộ rên rỉ cầu xin mong hắn nhẹ lại chút.
“Haha………..thấy không lão Hoàng…………không có đứa nào có thể chống lại sự hấp dẫn của tôi…….chụt” Thằng mập cười khoái chí rồi há miệng ngậm lấy đôi môi mịn màng của Xuân mà mút mạnh như muốn nuốt luôn nó, bên dưới hắn cũng nắc nhanh hết cỡ.


Hoàng trợn mắt khinh bỉ nhìn cô bồ nhỏ của mình bị thằng mập dày vò, mới chỉ là mở đầu thôi vì thói quen của thằng này là chơi chán mới bỏ, tí nữa hắn còn xài cả đồ chơi nữa cơ, nghĩ đến mấy cái bao cao su có gai cứng mà hắn biết qua hôm nay không kẻ nào có thể thõa mãn được Xuân nữa vì khe lo^`n cô triệt để bị chơi hỏng.


“Tuyền……….đáng sợ quá………” Uyên Nhi run lập cập nói với cô bạn, nếu bị như vậy cô không biết mình phải làm gì nữa, nhìn những ánh mắt xung quanh cô biết kẻ kia không đơn giản.
“Hihi………tí nữa cậu làm anh ấy hài lòng thì không có ai dám động cậu đâu………kể cả hắn…….” Thanh Tuyền vừa thưởng thức ly cốc tai trên tay vừa an ủi bạn mình.


……


“Nhìn lá me bay…………nhớ kỷ niệm hai chúng mình……..ư……..ư………Ngày đó…….ư…….hơ……” Tiếng hát ngọt ngào vang lên xen kẽ là tiếng rên rỉ khiến Uyên Nhi tò mò, cô bước tới nhìn về phía bục hát, cảnh tượng dâm đãng làm lại cô kinh ngạc vạn phần.


“Chị Tuyền………mẹ chị……….mẹ chị……….” Uyên Nhi lắp bắp vì ở trên bục, mẹ của Thanh Tuyền, nữ diva Thanh Tuyết đang cầm micro hát ở một tư thế không thể nào dâm dục hơn, mặc một chiếc bikini hai mảnh màu hồng nhạt khêu gợi sớm đã bị lôi ra treo lủng lẳng trên cổ chân, Thanh Tuyết bị một gã khổng lồ bưng hỏng trên mặt đất, con c*c hắn cắm thẳng vào khe lo^`n cô mà nắc mạnh bạo, chưa dừng lại, phía sau cô là một tên khác to con không kém cũng đang nắc không ngừng vào lỗ cái còn lại phía dưới.
“Hai tên đó thích nhất là thế bánh mỳ kẹp thịt…….” Thanh Tuyền nhìn mẹ mình đang bị đ!t bởi hai gã khổng lồ mà không có gì kì lạ nói, bữa tiệc nào mẹ còn cũng đều bị dày vò đến khi cả người tắm trong tinh dịch mới kết thúc.


“Ô…….hàng mới………..” Thằng mập sau đợt dập điên cuồng cuối cùng cũng cong người bơm tinh dịch vào sâu bên trong Xuân, để nguyên con c*c ỉu xìu trong lo^`n người đẹp, hắn đợi nó phục hồi lại đ!t tiếp, bỗng nhiên nhìn thấy hai người đẹp mĩ lệ trong đó có Uyên Nhi, vẻ đẹp của cô làm hắn si mê ngay tức thì.


“Hừ……..đừng hòng………là của anh ấy…….” Thanh Tuyền chu đôi môi nhỏ lên nói làm thằng mập đang hưng phấn lại trở nên chán nản.


Uyên Nhi cũng thở phào nhẹ nhõm vì quả nhiên gã kia không dám có ý với cô nữa.


“Hắc hắc………nếu đại ca không hài lòng thì biết đâu đấy……” Thằng mập cười to một tiếng rồi quay lại với người đẹp của mình, c*c hắn đã cương cứng trở lại, Xuân vừa được nghỉ ngơi một lát lại tiếp tục hứng chịu dày vò, cặp ngực cô tràn đầy dấu răng của hắn, quả thật thằng mập là đệ nhất phá hàng.
“Đến đây Nhi……chuẩn bị sẵn sàng chưa ?” Thanh Tuyền kéo Uyên Nhi đến chỗ cửa ra sân bay trực thăng cũng là nơi riêng tư của Long.


Đứng canh giữ cổng ra chỉ có một người duy nhất, hắn lúc nào cũng ăn mặt trùm kín cả người như bị bệnh, Thanh Tuyền biết rằng hắn chính là thuộc hạ mạnh nhất dưới trướng Long, Sói Vệ – Đệ Nhất.


“Tôi vào được chứ ?” Nắm tay Uyên Nhi, Thanh Tuyền mở lời với Độc Sĩ.


“Ai ?” Độc Sí nhìn chằm chằm vào Uyên Nhi làm cô rùng mình bước lùi ra sau một bước, khí tức khó thở từ gã này làm cô sợ hãi.


“Một người bạn của tôi…………cô ấy muốn được như tôi…….” Thanh Tuyền nhẹ nhàng trả lời.


“Vào đi……..” Độc Sĩ nhìn Uyên Nhi thêm một lát xác định không có vấn đề rồi mở cửa ra để hai cô gái xinh đẹp tiến vào.


“Đi nào…….” Thanh Tuyền kéo Uyên Nhi đi qua cánh cửa, bước qua một chiếc màn che, cả hai đến với sân bay trực thăng, nơi đã được cải tạo thành chỗ vui chơi của Long với một chiếc giường lớn ngoại cỡ vô cùng được đặt chính giữa, trên đó có 4 con người, ba nữ một nam đang quấn lấy nhau.
“Hứ……..dượng……….đến con chứ………” Trên giường, Thảo uốn éo làm nũng với Long khi mà c*c hắn vừa bị Hiền chiếm giữ sau khi Quỳnh Anh vừa nhấc người ra.


“Hắc hắc………….bé yêu dâm thế………dượng đã cho con uống sữa rồi mà…….” Long nằm ngửa trên giường tận hưởng lạc thú nghe Thảo nũng nịu mà cười to, tinh dịch của hắn còn đang trào ra bên ngoài từ hai mép lo^`n cô kìa.


“Người ta còn chưa sướng đã nha…….” Thảo vẫn mạnh miệng dù bên dưới hai lỗ đã bị Long đ!t đến ê ẩm.


“Được rồi………lại đây cho dượng bú vú nào……” Long kéo mạnh cô bé bướng bỉnh xuống ngậm lấy một bên vú căng mọng của cô mà bú ngon lành, phía bên dưới nữ trung tá vẫn đang nhấp nhô không ngừng trên con c*c to dài của hắn, Quỳnh Anh vừa mới lên đỉnh xong cũng nhanh chóng nhập cuộc, hai hòn da”i của Long được cô bé chăm sóc kỷ lưỡng.
“Họ là ai vậy ?” Uyên Nhi hướng Thanh Tuyền hỏi thăm.


“Đừng quan tâm……..chú ý đừng làm hai cô bé kia phật ý nếu không muốn bị anh ấy đá ra ngoài……” Thanh Tuyền dặn dò bạn mình, có lần cô làm Thảo tức giận, kết cục là cô suýt rơi vào tay thằng mập, may sao ngày đó Long vừa tu luyện một cái gì đó thành công nên hắn hưng phấn bỏ qua cho cô.



==================== Chương 66: Bữa tiệc hoang lạc (2) ====================

“Ừm…..” Uyên Nhi khẽ gật đầu, cô biết thằng mập ngoài kia rất thèm thuồng cơ thể mình, cô thà chết chứ không để như chị Mi khi nãy.


“Anh…….em đến…..” Kéo tay Uyên Nhi tiến tới, Thanh Tuyền hô nhỏ để Long nghe thấy, thực ra hắn đã biết cô cùng bạn tiến vào từ lâu rồi.


Không có âm thanh đáp lại, Long vẫn chăm chú thưởng thức bầu vú của Thảo, hắn chỉ mở rộng chân ra, bàn chân hếch lên khiến Thanh Tuyền hiểu ý.


“Lại đây…….chị bên trái…….em bên phải nhé……” Cởi áo choàng ra, Thanh Tuyền dặn dò Uyên Nhi rồi trong sự tò mò của cô, Thanh Tuyền trèo lên giường lớn, ngậm lây ngón chân cái của chân trái Long mà cẩn thận liếm mút như đó là cây kem ngon nhất trần gian.


“Hít……” Hít sâu một hơi, Uyên Nhi cũng cởi áo choàng để lộ thân hình mỹ miều lồi lõm của mình, cô tiến tới học Thanh Tuyền hé đôi môi nhỏ ra ngậm lấy ngón chân cái còn lại của Long mà mút nhẹ.




“Bạch…….bạch…….hơ…….hơ………ahhhhhh……..” Sau đợt nhấp mạnh bạo, Hiền lên đỉnh, thân dưới nữ trung tá co giật ôm chặt lấy con c*c đang cắm sâu trong khe lo^`n, vẻ mặt của cô đê mê thỏa mãn.


“Ai tiếp đây……” Nhả bầu vú ra, Long lên tiếng.


“Hứ…….” Thảo tức giận vì cô bé rất muốn chiếm lấy cái thứ tuyệt vời kia làm của riêng mình nhưng mà cô hết sức rồi, thêm lần nữa thì cô không xuống giường được mất, cô bé không phục ấn mạnh bầu vú mình vào miệng Long không cho hắn nói chuyện.


“Em nhé…….” Đợi một lúc không có ai, Thanh Tuyền lên tiếng, cô nhanh chóng kéo quần bơi nhỏ nhắn sang một bên, hướng con c*c đang dựng đứng kia mà ngồi xuống ngay cửa lo^`n hồng hào mềm mại của mình.


“Ọt……” Trong ánh mắt ngạc nhiên của Uyên Nhi, con c*c to dài đáng sợ kia nhanh chóng bị lo^`n Thanh Tuyền nuốt trọn, nhìn vẻ mặt lờ đờ vì phê của Thanh Tuyền mà cô tò mò không hiểu cảm giác lúc này của người chị mình như thế nào.




“Thế nào chị ?” Uyên Nhi đỏ mặt xấu hổ tiến lại gần hỏi Thanh Tuyền, cô có thể nhìn rõ con c*c ra vào mỗi khi Thanh Tuyền nhấp.


“Ân…….sướng lắm………tí nữa em sẽ được thưởng thức nó……….được chủ nhân đụ là diễm phúc nhất đấy…….” Thanh Tuyền vừa nhấp vừa rên rỉ làm Uyên Nhi xấu hổ vì những lời dâm dục của đàn chị.


“Ahhhh………ca sĩ Uyên Nhi……….” Thảo nghe giọng nói quen quen của cô gái mới đến nên tò mò quay sang, cô bé nhận ra nữ ca sĩ trẻ có lần về trường mình hát.


“Vâng………là tôi…..” Bị nhận ra, Uyên Nhi xấu hổ vô cùng khi đang trong tình cảnh này.


“Hihi…….cô hát hay lắm……….cố lên………dượng rất thích vừa đụ vừa được bú vú đấy…….” Thảo thì thầm vào tai Uyên Nhi làm mặt cô đỏ như gấc.


“Ahhhhh……” Việc gì tới rồi cũng phải tới, Uyên Nhĩ khẽ thốt lên khi một bàn tay lần mò tới đùi cô, nó cứ từ từ tới vùng cấm địa của cô.




“Hắc hắc……….người mới à………” Hiền sau khi uống một ly nước trở cũng lại cuộc vui, nhìn phản ứng của Uyên Nhi cô biết lại là một cô gái chưa từng trải.


“Bạch…….bạch……….hơ……hơ……….vâng……….cô ấy cũng muốn như em………ưhhhh…….ưhhhhh…….” Thanh Tuyền dập nhanh mấy cái rồi ghì chặc thân dưới đang co giật của mình xuống để Long có thể cảm nhận được sự co bóp trong lo^`n cô.


“Haha……..tuyệt lắm………” Long hưng phấn với chiêu của Thanh Tuyền, hắn có thể cảm giác được từng thớ thịt trong khe lo^`n cô co bóp lên c*c mình, bàn tay hắn không dừng lại vén cái quần lót của Uyên Nhi sang một bên thám hiểm bên trong.


“Hửm…….nhiều lông thật……..” Cảm nhận được lông lá rậm rạm bên trong của nữ ca sĩ, Long thốt lên không biết là khen hay chê.
“Anh ấy không thích nhiều lông đâu !” Hiền có lòng tốt nhắc nhở Uyên Nhi.


“Lần sau em sẽ cạo sạch ạ……” Uyên Nhi lý nhí nói.


“Được rồi……..mở rộng chân ra…..” Long bị cô gái dễ thương này thu hút nên không khó chịu lắm, hắn đã mò mẫm được cánh cửa lo^`n ẩm ướt của cô rồi.


“Ưhhhhhhh………..thế này ạ……….” Uyên Nhi rên rỉ vì lần đầu tiên trong đời, hai mép lo^`n bị một bàn tay xa lạ sờ vào, cô xấu hổ giang rộng hai chân ra để Long tùy ý khám phá.


“Ọt………khá khít đấy….” Trêu chọc đủ ướt, Long chọc thẳng một ngón tay vào trong khe lo^`n trinh nguyên của Uyên Nhi, tuy không khít như Hiền nhưng mà cũng khá là bót.


“Hứ……..khít bằng của con không?” Thảo chu môi lên không phục.


“Ặc……….của Thảo là khít nhất…….” Long chịu thua mau chóng an ủi cô bé.
“Hừ…….thế còn được……….” Thảo hài lòng, cô bé lôi cái di động của mình ra ngồi ở một bên bắt đầu chat chít với bạn bè, cô bé còn không quên bắt Long phải hầu hạ hột le nhỏ nhắn của mình bằng cánh tay còn lại.


“Chủ nhận……….anh đụ cô ấy nhé……..” Thanh Tuyền liếm quanh vành tai Long rồi thì thầm vào tai hắn.


“Hắc…….chịu nổi thì ngồi lên đi……..” Long trêu chọc.


“Lên đây, cơ hội của em đó….” Thanh Tuyền kéo Uyên Nhi lên.


“Em sợ đau lắm……..không vừa đâu……..” Uyên Nhi cũng nứng lắm rồi nhưng mà nhìn con c*c to dài sừng sững kia cô sợ lo^`n mình bị xé rách mất.


“Haha……….yên tâm đi……tí nữa em sẽ không thể rời xa nó được đâu…….” Thanh Tuyền cười quyến rũ, cô hé đôi môi hồng mềm mại của mình ra mút lấy đầu rùa một cách thèm thuồng rồi hướng Uyên Nhi hướng dẫn ngồi xuống.
“Em sợ thiệt đó…….” Uyên Nhi nắm chặc tay Thanh Tuyền vì sợ, đầu rùa đã áp sát vào cửa lo^`n cô rồi.


“Tin chị……..chỉ đau một chút thôi………” Thanh Tuyền cầm c*c Long quét ở cửa lo^`n Uyên Nhi vài lần rồi đột ngột nhắm chuẩn ấn cô xuống.


“Ọt………..ahhhhhhh……….đau quá……..” Uyên Nhi cong người lại đau đớn, lo^`n cô như bị xé rách.


“Giữ nguyên……….em sướng ngay thôi……..” Thanh Tuyền nắm chặc tay đàn em, cô thò bàn tay mềm mại của mình khiêu khích hột le của Uyên Nhi để giúp cô mau sướng.


“lo^`n Uyên Nhi nuốt trọn được c*c anh thì bộ phim mới sẽ do hai em làm diễn viên chính…….” Long nhìn hai cô gái tìm cách thỏa mãn mình thì vui vẻ nói, hắn không bao giờ keo kiệt với người mình.


“Ahhh……….cố lên em……..” Thanh Tuyền sáng mắt cổ vũ đàn em, vai diễn ở bộ phim đó chính là điều cô ước ao cầu xin Long bấy lâu.
“Ưhhhhhhhhh………..Ưhhhhhhhhhh………..” Cơn đau nhanh chóng trôi qua, Uyên Nhi rên rỉ vì dục cảm, cô cũng rất muốn vai diễn đó.


“Em xuống……” Uyên Nhi cắn răng ấn xuống, cô có thể cảm giác được đầu rùa từ từ chen chúc vào sâu trong lo^`n mình, nó vừa đau vừa sướng vô cùng.


“Cố lên……gần được rồi….” Sau vài phút, Thanh Tuyền hưng phấn vì chỉ còn tầm 1 centimet nữa thôi Uyên Nhi có thể nuốt trọn được con c*c to dài của Long.


“Hết cỡ rồi…….nó độn vào cửa tử cung làm em phê quá…..” Uyên Nhi rên rỉ, đầu rùa đã chạm tới cửa tử cung cô rồi.


“Nhấp đi…….càng nhấp mạnh nó xuống càng sâu đấy……….cố lên em…….” Thanh Tuyền cổ vũ, trước kia lo^`n cô cũng không thể nuốt trọn được nó nhưng sau một thời gian bị hắn đụ liên tục, lo^`n cô có thể nuốt được toàn bộ cái thứ đáng ghét kia.
“Ưhhhhhhh……..bạch…………..bạch………..” Uyên Nhi nhấc mông lên rồi cắn môi dập mạnh xuống, mỗi lần như thế cô lại sướng đến chết đi sống lại.


“Bạch……..bạch……….không được………em sắp ra………” Sau hàng loạt cú dập mạnh, Uyên Nhi không chịu nổi, cô đến đỉnh rồi.


“Hắc hắc………để anh giúp……..” Canh thời điểm Uyên Nhi lên đỉnh, Long đột ngột cầm lấy hông cô, hắn cong người nắc một cú cực mạnh vào lo^`n cô, bây giờ chính thức là lút cán.


“Ặc……” Uyên Nhi trợn tròn đôi mắt vì kích thích khủng khiếp từ cú nắc vừa rồi, cô gục người xuống tựa vào ngực Long, phần dưới cơ thể co giật liên hồi ép chặt lấy con c*c hắn.


“Sướng không ?” Long phả hơi nóng vào tai cô.


“Sướng !” Uyên Nhi xấu hổ lý nhí trả lời.


“Anh cũng muốn sướng………để lo^`n em nuốt tinh dịch của anh đi…….” Long bá đạo nói, hắn bắt đầu nắc nhanh vào cái lo^`n mới được phá trinh ít phút trước.
“Ahhhhhhhh…..không được………kỳ nguy hiểm của em……..” Uyên Nhi hoảng sợ nói nhưng một bàn tay nhanh chóng ra hiệu cho cô, là Thanh Tuyền, cô nhìn đàn em mình lắc đầu ra hiệu không nên chống lại.


“Bẹp…………bẹp…………bẹp…………lo^`n em đụ sướng lắm người đẹp…….haha……..” Sau chục cú nắc mạnh, Long lần đầu tiên phóng toàn bộ tinh hoa vào khe lo^`n Uyên Nhi, sau đó hắn kéo các cô gái ra bên ngoài dự tiệc, chuyện đụ đéo còn cả ngày mà lo gì.


…..


Khi buổi tiệc mừng chiến thắng của Long diễn ra, ở sân bay Bắc Kinh, 50 vé đi Ho Chi Minh city cũng đã được đặt trước, thời gian bay là 2 tuần sau đó, lại một cuộc chiến mới sắp diễn ra.



==================== Chương 67: Nhân Sinh ====================

Từ khi nắm toàn bộ thế giới ngầm Sài thành trong tay, Sói bắt đầu ra lệnh cải tổ toàn bộ hệ thống xã hội đen của mảnh đất này.


 Sài Gòn 19 quận được 19 trùm nhỏ là đàn em của Hoàng trực tiếp quản lí còn lão được gọi là Tổng quản thay ông trùm điều hành toàn bộ các hoạt động làm ăn, Sói không ngăn cấm đâm chém nhau để chiếm địa bàn nhưng tất cả đều phải có quy củ, tiền kiếm được các tay anh chị chỉ cần nộp lên trên 20% thu nhập, thấp hơn rất nhiều 50% do Hoa Hồng Đen quy định, tuy nhiên nếu lợi nhuận hàng tháng giảm sút thì sẽ bị chú ý, qua 3 tháng liên tục sụt giảm thu nhập thì cũng là lúc thay người.


 Để thường xuyên răn đe và thể hiện quyền uy tối thượng, dù không muốn nhưng Long thi thoảng cũng phải ngồi xe dạo quanh thành phố cùng đám đàn em.


 Đã là trùm thì không thể qua loa, Hoàng đặt mua một chiếc MayBach S600 cho Long cùng với đó là 4 chiếc SUV hầm hố tạo thành đội ngũ tháp tùng ông trùm.




 …………….


 “Brừm…………” Ngồi trên chiếc xe sang trọng đầy đủ tiện nghi, thằng mập cặm cụi thưởng thức cái bánh mì ngoại cỡ trên tay, ngoài hắn thì có hai Sói Vệ có vinh hạnh được ngồi cùng Long, à mà tất nhiên là không tính cả tên lái xe được tuyển chọn cẩn thận.


 “Hôm nay đi chỗ nào?” Long mở miệng hỏi thằng mập, hắn muốn kết thúc sớm về nhà luyện công, ‘khí’ lần trước hấp được từ chỗ Hồng Ngự và Dracula hắn mới chỉ chuyển hóa được một nửa thành ‘khí’ của bản thân bởi vì việc chuyển hóa một ‘khí’ xa lạ không thể nhanh được mà chỉ có thể từ từ từng chút một.


 “Bên quận 9 có một gã vừa làm xong một quán Bar lớn, hắn mới anh tới dự tiệc khai trương, vì việc này hắn phải biếu cho lão Hoàng một con bé cực xinh, em canh mãi mà chưa hốt được…….haha” Thằng mập bất chấp miệng đang nhồm nhoàm nhai vẫn cố gắng trả lời ú ớ, hắn cực kì thích phá hàng của lão Hoàng.




 “Không phải gu của mày là mấy em mông to đít bự sao?” Long không thể không bật cười vì cái tính trẻ con của thằng này, hắn tò mò hỏi.


 “Ây da…………..tiếc là mấy em đó lại không được khít lắm nên em bắt buộc phải đổi gu cho hợp xu thế và thằng em em…..” Thằng mập nuốt vội miếng bánh mì cười ha hả, phía sau Độc Sĩ và Xuyên vẫn nhắm mắt đả tọa, chúng đã quá quen với cái tính tình ba phải trước mặt Long của thằng mập rồi.


 ….


 “Hử ?….Dừng xe……….chuyện gì ở đăng kia thế ?” Đột nhiên Long nhìn thấy một cảnh khá ngứa mắt qua cửa kính xe, một đám thanh niên loai choai vây quanh một cái xe bán hủ tiếu nho nhỏ ven đường.


 “Này…..lão già………” Bọn này đã cảnh cáo lão nhiều lần rồi, muốn bán ở đây thì phải nộp tiền bảo kê, lão không nộp thì đừng có bán tại chỗ này” Một thằng bặm trợn cởi trần để lộ vài ba hình xăm trên người hét với một lão già đứng cạnh xe hủ tiếu.




 “Các cậu đi đi…………..tôi đã bán ở chỗ này hơn hai ba chục năm rồi……….mỗi tối chỉ bán được có mười mấy tô………..các cậu không phải không biết sao? Vài ba đồng bạc mà mấy cậu phải làm thế này sao? Các cậu còn trẻ thiếu gì việc làm mà phải làm trò này, ngày đi phụ hồ giờ cũng 200 rồi.” Lão già không chút sợ hãi đứng trước mặt đám nhóc bằng tuổi con cháu mình nói.


 “Phụt……….mẹ nó…………..tưởng lão già rồi bọn này không dám đánh? Đéo nói nhiều với lão, hôm nay không nộp tiền thì bọn này đập hết” Một thằng khác có đầu tóc vàng hoe tiến tới nhổ toẹt một bãi nước miếng vào người lão già, nó cầm một cây gậy sắt chỉ thẳng mặt lão đe dọa.


 “Ài…………..tôi thật sự không có tiền…………hay là các cậu ăn tạm tô hũ tiếu cho lão già này vậy…..” Lão già hết cách rồi, lão thật sự không có tiền, vài ba bữa cái đám nghiện ngập này cứ đến gây sự, đập phá một ít đồ đạc của lão rồi bỏ đi.
 “đ!t con mẹ………..thằng già cứng đầu này” Thằng tóc vàng thấy lão già không xì tiền vung cậy gậy lên định phang cho lão vài cái thì đúng lúc này.


 “Ê mấy nhóc con……..” Tiếng gọi to làm đám thanh niên quay đầu nhìn lại, chúng nhìn thấy một thằng mập như heo đang nhìn chằm chằm chúng với ánh mắt khinh bỉ coi thường.


 “Thằng mập……..mày gọi ai là nhóc con ?” Thằng tóc vàng mặt hầm hầm gào lên, nó đang bực tức vì không đòi được tiền lại còn bị thằng mập sĩ nhục nên không chịu được.


 “Cún con………..mày nhuộm cái đầu tóc giống bãi phân sáng nay tao ĩa thế…..haha” Thằng mập nhìn cái thằng có đầu tóc vàng hoe trước mặt cười to.


 “Thằng chó…….tao chém chết con đĩ mẹ mày……..” Thằng tóc vàng mặt đỏ gắt vì giận, nó rút con dao bấm từ trong túi áo ra lao tới chỗ thằng mập.
 “Pặc………” Khi con dao sắp sửa đâm vào da thịt thằng mập cũng là lúc thân hình to béo ấy động, thằng mập dơ cánh tay to của mình lên nắm chặc cổ thằng oắt con vừa định đâm mình.


 “Ặc……..thả tao……..ặc……..thả tao ra……..” Thằng tóc vàng dãy dụa vô vọng khi cổ bị thằng mập bóp chặc nhấc nó hỏng lên không, đám bạn của nó ở đằng sau thì trợn mắt kinh hãi vì cảnh tượng xảy ra, có vài thằng định tiến lên cứu đồng bạn nhưng chúng nhanh chóng dừng lại, hai chân run lẩy bẩy vì chúng bắt đầu nhận ra bao quanh mình là một đám mặt đồ đen lạnh lùng.


 “Tam……….tứ………..trời ơi Ngũ Huyết………” Bắt đầu có thằng đái trong quần vì nhìn thấy hình xăm trên bắp tay những kẻ bao quanh mình, đại ca chúng là một thằng giang hồ cóc ké đã từng cảnh báo chúng phải tránh xa những kẻ mặc đồ đen và đặc biệt là những kẻ có xăm trên bắp tay một đầu sói, mà trên đầu sói đó có những vạch đỏ thì nếu chúng làm mếch lòng thì nên tự sát trước đi để có một cái chết ít đau đớn.
 “Phịch………..phịch……….” Vài đứa đầu óc nhanh nhạy vội quỳ xuống trong sự ngỡ ngàng của đồng bạn mình.


 “Này………..tao vừa gọi đại ca rồi………bọn mày không phải thế…….” Một thằng cầm điện thoại thì thầm với thằng bạn mình mới đó đã quỳ gối trước người ta rồi.


 “Quỳ xuống đi…………là Ngũ Huyết đó………” Thằng đang quỳ nhắc bạn mình, đại ca chúng đến sợ thấy đối phương thì tim nhảy ra ngoài luôn rồi chứ làm gì được, Ngũ Huyết còn làm hộ vệ, người đến là ai mà khủng khiếp qua vậy.


 “Bịch………” Thằng tóc vàng bất tỉnh sau một lúc dãy dụa, nó bị thằng mập ném xuống như một con chó không hơn không kém.


 “Sao đây anh………xem ra chỉ là một đám đầu gấu xóm nhỏ thôi……” Thằng mập nói với Long đang tiến đến từ phía sau, giết bọn này hắn sợ bẩn tay.
 “Bảo ai quản lí khu này để ý một chút………tránh để mấy đứa như vậy làm khổ dân nghèo……” Long khó chịu nói, hắn cũng rất bực bội vì cảnh tượng chứng kiến khi nãy nhưng hắn tự hiểu mình không phải thánh nhân, chẳng qua là gặp chuyện bất bình, rút cu………..à rút dao……mà không phải……….chĩnh xác là kêu đàn em tương trợ người ta……


 Ít phút sau, thằng tóc vàng được đồng bạn khiêng đi trong sự sợ hãi bao trùm, thằng nào cũng có vài vết sưng to trên mặt, không ai khác chính tên đại ca của chúng sau khi lái xe đến đã tự thưởng cho mỗi thằng vài cú đấm, trêu ai không trêu lại trêu trúng………ông trùm, may sao hôm nay ông trùm chắc ăn chay nên hắn còn có đường về với vài câu dặn dò.


 “Đi thôi anh………trễ giờ rồi………” Thằng mập nói với Long.


 “Ừ…..” Liếc qua ông già với chiếc xe hủ tiếu nho nhỏ một chút, Long quay người lại định rời đi thì bỗng nhiên có tiếng gọi lại từ đằng sau.
 “Này cậu thanh niên………làm tô hủ tiếu không ?” Lão già nhìn tên thanh niên có vẻ như là thủ lĩnh của bọn người mặc đồ đen này hô to.


 Long quay người lại, nhìn gương mặt phúc hậu và chân chất của lão già, hắn đột nhiên thấy mình không thể nào khước từ lời mời này.


 “Vậy thì ăn hủ tiếu đi ! Mỗi đứa ăn một tô đi” Long xoay người bước lại chỗ xe hũ tiếu trong sự ngỡ ngàng của thằng mập, đến khi Long ngồi vao cái ghế nhựa nho nhỏ thì hắn mới biết đây là sự thật, nhưng không ai hiểu Long bằng thằng mập, hắn chạy lại chỗ Long.


 “Ông già……….3 tô đầy thịt nhé…….” Thằng mập ngồi trên cái ghế nhựa hét lên, nhìn bốn chân ghế run run sắp gãy mà lão già nuốt nước miếng cái ực, cái này khác mẹ gì là đập đồ của lão đâu.


 …


 Húp song tô hủ tiếu đặc biệt đầy ắp thịt ấm áp, trong lúc đợi thằng mập ăn, Long có dịp trò chuyện cùng ông lão.
 “Ông có con cháu gì không?”


 “Có…….chúng nó đều đã lập gia đình hết rồi………cháu trai cháu gai gì cũng đủ cả…..haha” Ông lão kể về gia đình mình trong vẻ thỏa mãn giống như cuộc đời này ông không còn gì hối tiếc.


 “Thế họ để ông tối nào cùng một mình bán hủ tiếu ở đây sao?” Long tò mò hỏi, trong suy nghĩ của hắn thì không đời nào có đứa con để cha mẹ già của mình làm việc này nữa khi đã có điều kiện.


 “Chàng trai à……….tôi vẫn còn sức khỏe………sau khi đất nước giải phóng tôi với vợ đã bán hủ tiếu ở đây nuôi cả nhà……….giờ chỉ còn mình tôi nhưng vẫn kéo xe ra đều đặn…….nghỉ bán mấy ngày là xương cốt nó lại kêu răng rắc, cả người khó chịu lắm……” Vừa rót cho Long một ly trà, ông lão vừa tâm sự.


 “Nhưng có một mình ông lỡ có chuyện gì thì ông biết làm sao?”
 “Ôi dào, sống bằng tuổi này rồi chuyện gì mà tôi không gặp…..tôi còn đang mong được gặp bà ấy đây……bây giờ lão già này chỉ mong sáng có ly cafe ngồi đánh cờ với mấy ông bạn………tối đẩy xe ra bán vài tô hủ tiếu thế là mãn nguyện rồi…..”


 Ông lão nói làm Long tròn mắt ngạc nhiên.


 “Ông nghĩ sao về ma túy, cờ bạc,……..những cái mà người ta gọi là tệ nạn xã hội?” Long đột nhiên hỏi ông già, khi nãy nhìn vào thằng tóc vàng kia Long chợt nhận ra một điều, thứ ma túy mà thằng nhãi con đó sử dụng được chính tay thuộc hạ của hắn bán ra, còn bao nhiêu thằng như thế nữa, liệu chúng chỉ dừng lại ở mức độ hăm dọa hay còn làm những việc kinh khủng hơn nữa? Bỗng dưng Long cảm thấy mình thật ghê tởm, hắn đã gián tiếp tạo ra bao nhiêu con người như vậy, tội lỗi hắn gây ra không thể tha thứ được.
 Nhìn sắc mặt Long biến đổi, ông già thở dài một tiếng, hơn ai hết nhìn trang phục bọn họ ông biết chàng thanh niên này ít nhất cũng là một chóp bu trong thế giới ngầm Sài thành, để Long suy tư một hồi, ông lão đặt một tay lên vai Long lay nhẹ.


 “Chàng trai trẻ, cậu đừng tự trách bản thân mình, hãy nghĩ rằng không có cậu thì sẽ có người khác thế chỗ của cậu, chưa chắc họ đã làm như cậu mà thậm chí còn làm những việc tồi tệ hơn………cái ác phải đi đôi với cái thiện thì đó mới gọi là nhân gian, nếu không chẳng phải chúng ta đang sống trong thiên đàn sao…..” Vỗ vỗ vai Long, ông lão vừa cười vừa nói làm hắn giật mình, đúng rồi, cho dù hắn mạnh cỡ nào đi nữa thì hắn cũng không thể xóa sạch ma túy hay tệ nạn khỏi xã hội vì hắn đang sống trong trần gian, nơi các ác luôn luôn tồn tại.
 “Cảm ơn ông, cháu hiểu rồi…..” Long nắm bàn tay sần sùi của ông lão trên vai nói.


 Trải qua buổi nói chuyện với ông lão, Long cảm nhận được bản thân mình đã trưởng thành hơn nhiều lắm, nếu trước kia tâm trí hắn luôn giao động thì giờ đây hắn đã kiên định hoàn toàn với mục tiêu của cuộc đời, thủ hộ những người mà hắn yêu thương và không làm những việc trái với lương tâm.


 ….


 Nhưng Long không biết rằng lúc hắn ngộ ra nhân sinh cũng là lúc sân bayTân Sơn Nhất sắp đón chào những vị khách không mời đến từ ngoại quốc.



==================== Chương 68: Phía sau một gia tộc (1) ====================

CẢNH BÁO CÁC CHƯƠNG SAU CÓ CẢNH BẠO DẬM, AI KHÔNG MUỐN CÓ THỂ LƯỚT QUA !


Trong căn phòng xa hoa ở trên tầng cao nhất của biệt thự nhà họ Trần, ở giữa căn phòng là chiếc ghế được làm riêng theo kiểu ngai vàng của các vị vua phong kiến ngày xưa với các đường điêu khắc tinh xảo cực kì, tất nhiên chủ nhân của nó chính là lão già Trần Khải, giờ đây đang ngồi chễm chệ trên ngai vàng của mình.


“Chụt……..chụt……..” Ở dưới ngai vàng là hai nữ nhân trần truồng đang không ngừng cúi đầu vào giữa háng lão Khải mà liếm mút con c*c của lão, không thể ngờ được đã qua tuổi lục tuần mà c*c lão vẫn giữ được vẻ hùng phong như thanh niên trai tráng, có lẽ lượng thuôc tẩm bổ mà lão dùng còn hơn cơm mà lão ăn.


“Khi nào họ sẽ đến hả cha ?” Cách ngai vàng vài mét, con cả của lão chính là cha dượng trên danh nghĩa của Long – Trần Đình Tuấn hướng cha mình hỏi.




“Tối mai……….mày đã xắp xếp xong chưa ?” Lão Khải hỏi con mình.


“Đã xong hết, cha yên tâm đi !” Lão Tuấn quả quyết làm cha mình yên tâm phần nào.


“Dạo gần đây không có hàng mới à……..mấy cái lo^`n này tao đ!t chán rồi……..” Lão Khải đạp một trong hai cô gái phía dưới ra, giữ chặt đầu cô gái còn lại nắc sâu con c*c của mình vào trong miệng cô gái đáng thương nhấp một cách thô bạo, vừa đ!t lão vừa hướng thằng con mình bực bội hỏi.


“Mới tuần trước vừa đưa cho cha hai đứa còn gi…….” Tuấn cười khổ với cha mình, để thỏa mãn dục vọng, lão già lập ra một trường tư thục, cốt yếu là để tuyển những nữ giáo viên trẻ đẹp bị mức lương cao ngất dụ hoặc, cuối cùng là lão sẽ biến họ thành những món đồ chơi của lão bằng đủ trò bỉ ổi và dâm dục.




“Hắc hắc………hai con bé cứng đầu đó………..xài thuốc xong cũng chả khác gì những đứa khác…….bạch……….bạch……….bạch……..” Lão Khải nắc nhanh mặc kệ gương mặt tái xanh vì nghẹn của cô gái trẻ bên dưới.


“Bốp……..” Đột nhiên đang nắc, lão giáng một cái tát cực mạnh vào mặt cô làm cô gái trẻ ngả ngửa ra sau, khóe miệng rướm máu.


“Lưỡi mày đâu? Bị thằng nào cắt mất rồi sao? Hay là để tao cắt dùm?” Lão Khải hét lên làm toàn bộ cô gái trong căn phòng run rẩy.


“Nguyệt……..Mai………lại đây…….” Nhìn hai bóng hình đang bò quanh phòng, lão Khải lên tiếng làm hai cô gái nhỏ nhắn run lên, họ mới về ngôi trường khủng khiếp ấy từ tuần trước, sau bữa ăn thân mật do vị hiệu trưởng đáng kính mời, cả hai bỗng dưng buồn ngủ vô cùng. Lúc tỉnh lại, họ đã bị trói chặt trong căn phòng này, từng người một được lão đút cho một viên thuốc tròn màu trắng và từ đó họ đã triệt để biền thành món đồ chơi của lão.




Không dám chống lại, hai bóng hình xinh đẹp bò từng bước lại chỗ ngai vàng, trên cổ hai cô là hai chiếc vòng cổ màu đỏ thường dùng cho thú cưng, việc của cả hai không phải là đến lớp giàng bài mà là hàng ngày phải đeo chiếc vòng trên cổ, biến thành hai con chó của lão, từng động tác đi, đứng, đái, ngồi…..phải giống nếu không cả hai phải chịu đựng những hình phạt kinh khủng nhất.


Hình phạt của lão nhẹ thì bị lão đụ bằng bao cao su có gai gứng ngoại cỡ, nặng thì phải chịu một con cu giả được chế tạo riêng với đầy gai cứng bao quanh, nó dài đến hơn 25 cm và sẽ chỉ dừng lại khi vào hết bên trong khe lo^`n nạn nhân, chưa có cô gái nào chịu đựng nổi hình phạt này, toàn bộ đều chết vì đau đớn vì mất máu quá nhiều khi bên trong bị nó xuyên thủng, phải nói lão Khải chẳng khác nào một con quỷ đội lốt người.
“Há miệng để chủ nhân cho các con uống nước nào !” Nhìn hai bóng hình xinh đẹp bò dưới chân mình, lão Khải cười tà ác nói.


Dù rất nhục nhã nhưng Nguyệt và Mai không dám chậm trể quỳ gối cao lên, cả hai đều thè ra chiếc lưỡi mềm mại của mình ra như hai chú chó, bốn bàn tay cũng không quên co lại trước ngực như hai chân trước của loài chó, các cô đều được lão huấn luyện kỹ càng.


“Ngoan lắm!” Lão Khải hưng phấn tột độ vì sự ngoan ngoan của hai con chó nhỏ, lão cầm c*c hướng thẳng mặt hai cô gái mà bắt đầu đái.


“Xè………xè……….xè” Thứ nước màu vàng khai khai nhanh chóng bao phủ đầy hai khuôn mặt xinh đẹp nhưng cả hai không dám khó chịu, các cô còn cố gắng há miệng để nuốt càng nhiều nước đái của lão càng tốt.


Ở đằng xa, Tuấn nhìn cha mình chơi đùa với thú cưng của lão mà lắc đầu, hắn cũng thích đ!t gái nhưng mà độ dâm dục thì không nặng đô bằng lão già, hắn thích nhất là mấy cô bé mới lớn cho nên trong trường các cô bé học sinh có nhan sắc đều lọt vào tầm ngắm của lão, ở dưới chân hắn bây giờ chính là hai hoa khôi của khối 10 11 đang há miệng nuốt trọn con c*c cùng hai hòn da”i của lão mà mút.
Trờ lại với lão Khải, đái đã xong, bây giờ tới lúc lão muốn đụ.


“Lại đây…………hểnh mông cao lên để chủ nhân thưởng………….ai lên đỉnh sớm hơn sẽ bị phạt……. hắc hắc………” Nguyệt và Mai run lên khi nghe chữ phạt, đối với hai cô thì bất cứ hình phạt nào của lão nó còn đáng sợ hơn cả cái chết, hai chú chó nhỏ run rẩy quay mông về mặt chủ nhân mình, hểnh cao lên để lão có thể dễ dàng tiến vào.


“Bép……..bép…….” Vỗ lên hai cái mông tròn khiêu gợi trước mặt, lão Khải cảm nhận được độ co giản tuyệt vời của những cô gái trẻ đầy sức sống, hai cửa lo^`n hồng hào đã mở rộng ra đợi lão.


“Rè……..rè……..” Nghe tiếng rè rè mà Nguyệt và Mai giật thọt người, hai cô còn lạ gì với cái thứ kinh khủng ấy, chúng là những con nhộng tình dục, lão có hàng tá những con như thế với đủ kích cỡ khác nhau, không biết hôm nay lão định xài cỡ bao nhiêu, nghĩ đến cỡ lớn nhất mà hai cô tái xanh cả mặt.
“Được rồi…….cỡ này……nhớ đấy………đứa nào ra trước thì……..haha” Lão Khải chọn xong hai con nhộng rồi đút thẳng vào lỗ đít nhỏ nhắn của hai cô, ban đầu còn có chút khó khăn vì chật và chưa được bôi trơn nhưng lão thô bạo dùng lực đẩy mạnh vào bên trong.


“Ọt……ọt……..rè………rè” Ngay khi vừa tiến vào lỗ đít, hai con nhộng bắt đầu rung với tốc độ tối đa.


Hai cô gái trẻ nhanh chóng nhắm chặt mắt lại, cắn chặc hàm răng để chống lại xúc cảm bên dưới truyền tới, cái cảm giác thốn thốn và dục cảm do con nhộng rung mạnh càng ngày càng lớn dần.


“Chà…..chà……chọn lỗ nào đây…….” Nhìn thú cưng của mình đang cố gắng chịu đựng mà lão Khải thích thú vô cùng, lão vân vê chòm râu trắng dưới cằm phân vân không biết nên đ!t lỗ nào đây.


“Chịu đựng……..chịu đựng……..” Nguyệt lúc này đây thầm nhủ bản thân, trở thành món đồ chơi của lão, cô biết lão chưa dừng lại tại đó, và ngay sau đó cô biết mình đã đúng.
“Vô này…………..ọc……….” Nhắm thẳng cửa lo^`n Nguyệt, lão Khánh cong lưng nắc mạnh một cú lút cán vào khe lo^`n cô.


“Ặc…….ưhhhhhh………….” Nguyệt trợn tròn mắt vì khoái cảm mảnh liệt truyền tới, lo^`n có có thể nói là bị lão đ!t đến nát rồi nhưng mà cái cách nắc mạnh bạo của lão lúc nào cũng khiến cơ thể cô không thể chống lại dục cảm dâng cao, đầu rùa lão độn mạnh vào cửa tử cung cô như muốn đục thủng nó.


“Hừm……..hơi lỏng………..” Lão Khải cảm nhận sự co bóp nhẹ nhàng bên trong, nó không bót lắm làm lão thấy không vui.


Mai đang chịu đựng con nhộng trong lỗ đít nghe lão nói mà rùng mình, cô biết đến mình rồi và quả thật như vậy, lão Khải đã chuyển sang mục tiêu bên cạnh


“Ọc……….ahhhhhhh……..bót hơn một tí……….được đấy……….” Nắc một cú lút cán vào lo^`n Mai, hai mắt lão Khải lờ mờ vì khá phê.
Mai cắn chặc răng hy vọng lão không nhấp vì xúc cảm mãnh liệt khiến cô sắp không chịu nổi, ở bên cạnh cô, Nguyệt cũng lo lắng cho bạn mình vô cùng, cô biết manh danh là trò chơi nhưng tất cả đều do lão quyết định.


“Bẹp………….sướng……..bẹp……….bẹp………” Nhưng mà lão Khải đang nứng sẽ dừng lại sao, câu trả lời là không, lão bắt đầu dập từng cú mạnh vào cái khe lo^`n khá bót của Mai.


“Bẹp………bẹp………….tuyệt……..bẹp………bẹp………..hẩy mông lắc đi con chó này……..” Lão Khải dập nhanh vì phê, lão kéo mạnh đầu Mai ra đằng sau bóp chặc lấy cổ cô một cách tàn bạo.



==================== Chương 69: Phía sau một gia tộc (2) ====================

Mai không chịu được nữa, nãy giờ để chống lại dục cảm truyền tới như sóng dữ từ bên dưới cô đã phải gồng mình hết cỡ, đến lúc này cô triệt để buông bỏ chống cự, cô chỉ có thể trách lo^`n mình bót hơn của Nguyệt nên khiến lão muốn đụ cô hơn.


“Bẹp…….bẹp…….bẹp……..Ặc……” Sau hơn chục cú nắc mạnh của lão Khải, Mai cong người lại co giật, cô lên đỉnh mạnh đến nỗi đầu ngửa mạnh ra sau tựa vào ngực lão, hai đầu ti cùng hột le cương cứng hết cỡ, từ trong khe lo^`n cô là dòng âm dịch bắn mạnh ra bên ngoài làm c*c lão trắng xóa.


“Hô hô……..vậy là chú chỏ nhỏ đã thua rồi……….Bép…….” Lão Khải cười ha hả thả Mai ra, vì lên đỉnh quá mạnh khiến cô gục người xuống, bên dưới vẫn không ngừng co giật.


“Chà chà……….muốn ra rồi…………..liếm đi con đĩ chó……..” Lão Cảnh ngồi lại trên ngai vàng của mình, cầm lấy sợi dây buộc trên cổ Nguyệt giật mạnh cô lại.




“Vâng thưa chủ nhân…..” Nguyệt nhìn con c*c cương cứng trắng xóa trước mặt mình rồi lên tiếng trả lời, các cô gái ở đây lo^`n cùng lỗ đít đều bị lão đ!t chán chê nên việc xuất tinh trong lúc đụ là gần như không thể, lão chỉ còn cách bắt các cô phục vụ bằng đường miệng để lên đỉnh.


Nguyệt há miệng ra nuốt vào đầu rùa giữ tợn mút mạnh, lưỡi cô đánh bem bép vào nó để khiêu khích, cô biết lão cũng thích thế.


“Haha…………..phê lắm……….tiếp đi chó ngoan……..” Lão Khải sung sướng giật mạnh sợi dây trên cổ Nguyệt, kỹ năng của cô quá tuyệt vời.


Nhìn thấy sắc mặt đê mê của lão già, Nguyệt biết mình thành công làm lão sung sướng, đã từng là một cô gái trẻ đẹp được không biết bao nhiêu chàng trai theo đuổi với tương lai tươi sáng, giờ đây cô chẳng khác nào một con vật bởi vì tất cả những gì cô có thể làm và phải làm giang rộng chân ra tìm mọi cách phục vụ nhu cầu bệnh hoạn của lão già này. Là một người có học thức, Nguyệt biết mình không thể cam chịu cảnh này nhưng từ khi nhìn lão trừng phạt một cô gái khác đến chêt thì sự sợ hãi đã bao trùm trong tâm trí cô, cái ánh mắt tuyệt vọng của cô gái kia đã in sâu vào tiềm thức và trở thành hình bóng hiện về bất cứ lúc nào cô nghĩ đến chuyện chạy trốn hay chống lại lão.




“Hửm……” Đang đắm chìm trong suy nghĩ, Nguyệt bỗng nhiên bừng tỉnh bới tiếng hừ khẽ của lão Khải, cô biết mình vừa làm lão không hài lòng, ngay lập tức cô đưa bàn tay nhỏ nhắn lên xóc mạnh thân c*c, miệng mút chặc đầu rùa hết sức bình sinh, một tay khác khẽ vân vê hai hòn da”i đen của lão.


“Ưhhhhhh……ahhhhhh……” Lão già được kich thích nên phê cực kì, khoái cảm dữ dội làm lão muốn ra rồi, lão muốn được đ!t hơn nhưng chẳng còn cái lỗ nào đáp ứng được nhu cầu của lão, cũng phải thôi vì mỗi khi có hàng mới lão đều đè ra đ!t chán chê vài ngày liên tục….


Sau vài phút Nguyệt nghe thấy từng hơi thở nặng nhọc của lão già nên biết lão sắp tới rồi, để tăng thêm kích thích cô đánh lưỡi bem bép trên đầu rùa cùng lúc với xóc c*c lão nhanh hơn.


“Ahhhh……….sướng lắm………..nhanh nào………” Lão Khải nắm chặt lấy đầu Nguyệt, hơn ai hết cô hiểu lúc này phải làm gì, ngay lập tức cô mút mạnh hết cỡ đầu khấc trong miệng để có thể hứng trọn vẹn toàn bộ tinh dịch của lão già không sót một giọt.




“Ahhhhhh……..” Lão Khải lên đỉnh, lão cong người bắn thẳng luồng tinh dịch vào miệng Nguyệt với vẻ thỏa mãn cực độ.


“Cho chủ nhân xem nào…….” Vuốt đầu Nguyệt như vỗ về thú cưng, lão ra lệnh.


Trong nhục nhã cùng cực, Nguyệt ngoan ngoãn há miệng ra để lão già có thể thấy toàn thứ chất lỏng trắng đục mà lão vừa bắn vào miệng cô.


“Hắc hắc………xem ra không sai………..bây giờ bò quanh phòng 3 vòng rồi trở lại đây……..nếu làm rơi giọt nào thì sẽ bị phạt…….haha” Lão Khải hài lòng dặn dò thú cưng của mình, bây giờ là lúc lão phải trừng phát con thú hư là Mai.


“Đâu rồi, để xem nào………” Lục lọi đống đồ chơi trong một cái tủ lớn cạnh ngai vàng một hồi, lão Khải lôi ra một con nhộng khá to, nhưng mà kinh dị là nó khác biệt hoàn toàn các con nhộng khác là bề mặt của nó được dán đầy gai nhựa cứng.
“Lại đây chó hư……….mày phải bị phạt………hắc hắc……..” Kéo mạnh sợi dây trên cổ Mai, lão Khải quyêt định món đồ chơi này là thứ trừng phạt Mai, nhưng ngay tại lúc này Mai hành động.


“Chết đi lão già khốn kiếp……….” Lúc Mai bò tới chỉ còn cách lão Khải nửa mét thì cô đột nhiên vùng dậy, vừa hét lớn cô vừa cẩm một mảnh kính vỡ trên tay nhắm thẳng cổ lão mà đâm tới. Tất cả mọi người trong căn phòng đều ngỡ ngàng vì hành động cực kì manh động này của cô gái trẻ , họ không biết Mai đã quyết tâm rồi, cô thà chết chứ không để lão đút cái thứ kinh dị kia vào trong cơ thể mình, bao nhiêu tủi nhục và thù hận khiến cô không thể kìm nén được.


“Hắc hắc……..” Nhìn mảnh kính sắp đâm vào cổ mình mà khóe môi lão Khải nhếch lên một cách kì dị, trong sự kinh hãi tột độ của Mai, miệng lão mở rộng, cái lưỡi của lão đột ngột dài ra kinh khủng như quái vật trong phim kinh dị, nó như một mũi khoan xuyên thẳng qua đầu cô ra đến tận phía sau gáy khiến cô gái trẻ chết đi trong sự sợ hãi và không cam lòng, chỉ còn vài milimet nữa thôi cô đã có thể cắt cổ lão.
“Chà…….lại thêm một con bé ngu ngốc………” lão Tuấn nhìn xác Mai dưới chân lão già mà tiếc nuối, dù có thành công cắt được cổ lão thì lão cũng không chết được vì cơ thể lão có thể tự chữa trị một cách nhanh chóng.


“Phốc……..” Mang theo bộ mặt tiếc thương, lão Tuấn tiến tới cạnh xác Mai, sau khi bưng xác cô lên bằng hai tay thì lão đột nhiên há miệng mình ra, ở đằng xa Nguyệt trợn mắt kinh hoàng vì từ miệng lão là từng sợi tơ nhện to và dài phun ra, chỉ trong vòng một phút lão đã hoàn thành quấn xác Mai lành một cái kén to. Vẻ mặt tiếc thương giờ đây đã biến thành vẻ mặt hài lòng thỏa mãn, lão lại có thêm dinh dưỡng nuôi đàn con của mình……….


“Các con xuống nhận hàng đi ! ” Sau tiếng hô của lão, từ trên trần nhà cao vút và tối tăm, hơn nghìn sợi tơ nhỏ phủ xuống, ngay sau đó là hàng nghìn con nhện to bằng nắm tay bu theo xuống, chúng bu lấy thức ăn mà cha chúng cho mà quấn tơ, chỉ vài giây sau, cái kén to đã bị chúng kéo lên trên cao.
Nguyệt run rẩy, cô sợ………cực độ sợ hãi vì cảnh tưởng kinh dị mà mình vừa chứng kiến, từ lão già đến con trai lão làm tim cô muốn vỡ tan vì sợ, chúng là loại quái vật gì vậy, theo bản năng cô khẽ ngẩng cao đầu nhìn lên trên trần nhà cao vút mà cô chưa bao giờ để ý, cảnh tượng tiếp theo làm hai mắt cô trợn trừng, cả người gục xuống run lẩy bẩy vi chấn kinh, miệng không tự chủ được phun toàn bộ tinh dịch ra bên ngoài……….bên trên là chi chít những cái kén to………..


“Hắc hắc……………….xem ra các con lại sắp có thức ăn………” Lão Tuấn nhìn Nguyệt ở đằng xa run rẩy mà cười tà, lão nhanh chóng quay lại với hai món đồ chơi của mình, hai cô bé nãy giờ nhắm mắt run rẩy trong góc tường cũng không dám chần chừ phút giây nào trở lại phục vụ chủ nhân của mình, dù không phải lần đầu chứng kiến chuyện kinh dị này nhưng lần nào cũng khiến các cô sợ đến tái xanh mặt mày và cầu mong mình không bị hai con quái vật này chú ý.
Lão Khải không để tâm đến chuyện Tuấn làm vì hơn ai khác lão biết con trai mình là cái thứ gì, ngồi trên ngai vàng nheo mắt không biết đang suy nghĩ một điều gì đó, tất nhiên lão không hề nghĩ đến Nguyệt rồi vì lão không rãnh hơi để đặt trí não đến một món đồ chơi như thế……….


“Sắp tới là cơ hội………….nhất định phải để thằng Lợi được cải tạo………..” Lão Khải thì thầm quyết tâm, thì ra điều lão lo lắng chính là thằng cháu đích tôn của mình được như cha và ông nó, trở thành những người ‘Đột biến Gen’.


Lão Khải hồi còn trẻ đã từng du học tại Mỹ, tại đây lão đã tham dự vào một tổ chức gọi là ZeRo – chính là tổ chức đứng đằng sau thao túng toàn bộ thế giới ngầm tại đất nước giàu có này, ZeRo hướng tới sự hoàn mĩ thần thánh, những kẻ cầm đầu tin rằng con người là những sản phẩm lỗi và chỉ có kết hợp với động vật thì con người mới mạnh mẽ lên vì thế chúng tập trung vào nghiên cứu để tạo ra những ZeRo Xmen – hay còn gọi là người đột biến Gen.
Sau khi tham gia vào tổ chức, lão Khải được nhận nhiệm vụ là về Sài Gòn lúc bấy giờ vẫn còn nằm trong quyền kiểm soát của Mỹ để từng bước nắm vững địa bàn được xem là nơi chính quyền Mỹ sẽ tập trung biến nó thành Hòn Ngọc viễn đông này nhưng không ngờ Mỹ cùng tay sai lại thua trước lực lượng Cách Mạng được Nga cùng Trung Quốc hộ thuẫn, thành viên bé nhỏ như lão Khải cũng nhanh chóng bị tổ chức bỏ rơi.


Không ngờ sau một thời gian kinh doanh thành công và trở thành một đại gia giàu có, lão Khải lại nhớ về tổ chức cũ, lão tìm cách liên lạc trở lại với ZeRo và lần nãy lão thật sự lọt vào mắt xanh của những người lãnh đạo, sau vài tháng thẩm tra, lão được tổ chức cải tạo cơ thể.


Xui xẻo là cơ thể lão Khải quá yếu, chỉ phù hợp với Gen của loài cóc cho nên lão không thể tăng cấp lên nữa mà an phận ở cấp 1 vì nếu cơ thể phù hợp với Gen các loại động vật mạnh mẽ như Cá Sấu, Hổ……thì sẽ được tổ chức coi trọng bởi vì người mang loại Gen đó có thể tăng cấp X-Men lên cấp 2 hay thậm chí là các cấp cao hơn, tất nhiên là tùy theo độ cống hiện mới được tổ chức cung cấp các loại Gen quý.
X-Men được chia làm 7 cấp từ thấp đến cao, cấp 1 là cơ bản khi Gen động vật được ghép gây ra đột biến từ x1 đến x5 như lão Khải với lưỡi cóc cứng như kim loại, ở các loại Gen mạnh khác, người đột biến có thể đạt mức đột biến lên x10 tương đương với cấp 2, cứ thế mỗi khi đột biến tăng lên 5 lần tương ứng với 1 cấp, đến cấp 7 thì được xưng là God-Xmen với mức đột biến là x35 lần trở lên.


Trong lịch sử tổ chức ZeRo chưa có ai đạt được cấp 7, mức đột biến cao nhất được ghi nhận lại là 30 lần và người đó chính là thủ lĩnh tối cao của ZeRo hiện tại – XMen cấp 6 – biệt hiệu SaTan.



==================== Chương 70: Phía sau một gia tộc (3) ====================

Đổi lại không biết bao nhiêu tiền bạc cho tổ chức nên lão Khải nhận được một đặc quyền đó là dòng dõi trực hệ mỗi đời đều có một người được tổ chức cải tạo cơ thể, vì thế mà lão Tuấn cũng trở thành người đột biến từ năm 20 tuổi, hắn may mắn hơn cha mình vì được ghép Gen cao cấp hơn là loại nhện, mặc dù vậy hắn cũng chỉ có thế đạt được mức đột biến cao nhất trong cuộc đời là x10 vừa đủ với cấp độ 2 của Xmen.


Đang lo lắng cho thằng cháu mình thì lão Khải nhận được tin là tổ chức sẽ cử một đội sang đây để thực hiện một phi vụ gì đó, cơ hội lập công để tổ chức chú ý hơn khiến lão mất ngủ mấy ngày vì suy tính, lão thề vì chuyện này có tiêu hao hết tài sản cũng không tiếc.


…..


Trong khi ông nội và cha đang vui chơi gái trên lầu cao thì Lợi cũng không kém, dù mới 13 tuổi nhưng danh sách những cô gái bị hắn chơi cũng đủ để tạo thành vài trang giấy.




Trong căn phòng xa hoa như một bậc đế vương của Lợi, toàn bộ đồ dùng trong căn phòng đều bằng vàng hoặc mạ vàng thể hiện sự giàu có và quan trọng của hắn, được ông nội là chủ gia tộc yêu thương nên hắn muốn gì được nấy, thậm chí cha hắn là lão Tuấn cũng kém vế hơn con trai khi đứng trước mặt lão Khải, lão rất kỳ vọng vào thằng cháu đích tôn của mình.


Trên giường lớn, Lợi đặt một cái máy quay sát giường mình quay lại cảnh hắn đang tra tấn một cô gái.


“Nói đi con đĩ…………nói cho thằng chồng mày biết nó đã làm gì………..” Lợi hét lên với cô gái dưới thân mình, hắn bắt cô quỳ trên giường, hai tay trói chặt phía sau, hắn tròng một sợi dây vào cổ cô rồi treo cứng lên trần nhà làm cô không thể nào gục đầu xuống được, trên cổ cô in hằng một vết đỏ ửng vì bị sợi dây siết chặc lúc cô gục xuống vì mỏi.




Vài ngày trước, giờ thể dục Lợi cảm thấy mệt vì trời nắng nên lười ra ngoài mà ở trong phòng học xem phim, thật ra từ khi đi học đến giờ hắn chưa dự một buổi học thể dục nào nhưng chả ai dám có ý kiến vì trường hắn học đều do lão Khải lập ra………buổi học hôm ấy giáo viên thể dục lớp hắn lại có việc nên để một thầy giáo dạy thay, gã mới về trường nên không biết Lợi, đếm sĩ số thiếu hắn nên gã lên phòng tìm.


Nhìn thấy đứa học sinh trốn học đang ngồi chễm chệ xem phim trong phòng học mà gã giáo viên điên tiết, gã không nhịn được lao vào tát Lợi một phát mà không nghĩ tới hậu quả lại kinh khủng đến thế, một ngày sau vợ hắn là y tá trong trường biến mất, Lợi muốn trả thù, hắn muốn làm một bộ phim gửi cho tên đã đánh mình.


“Ặc………chồng………..sao chồng có thể làm vậy với chủ nhân………hãy quỳ gối cầu xin chủ nhân tha thứ……hơ…….hơ…….” Cô gái y tá tên Như gian nan nói ra từng chữ vào chiếc camera, từ ngày bị đem về đây cô liên tục bị tên thiếu niên trẻ tuổi này hành hạ.




“Rặc…………rặc…………….con đĩ……..nói lại lần nữa……….” Lợi từ đằng sau cầm cái roi da vụt mạnh vào tấm lưng đã nhầy nhụa vết tích bị đánh của Như, hắn hét lên như người điên, việc hắn bị đánh lan ra toàn trường đối với hắn là sự sĩ nhục sao có thể chịu đựng được, hắn muốn trả thù thằng chó kia bằng cách chơi con vợ bằng những trò kinh khủng nhất gã rồi gửi cho gã xem.


“Ưhhh……” Đau đớn làm Như muốn ngất đi nhưng mỗi lúc cô gục xuống thì sợi dây trên cổ lại thít chặc khiến cô tỉnh lại.


“…………” Như nhắm mắt nhục nhã nói lại một lần nữa, cô không biết mình đã phải nói đi nói lại những câu đó bao nhiêu lần rồi.


….


“Hắc hắc………..nhìn thấy không thằng chó ! Tội của mày tao sẽ trút hết lên người con đĩ này……….haha………..à mà cả đứa con của mày trong bụng nó nữa……..” Lợi bóp chặc đầu Như nói vào camera.
“Rặc………rặc………đến giờ rồi !” Lại quất vào lưng Như thêm vài phát, Lợi cởi quần ra.


“Chồng………..vợ sắp được chủ nhân ban cho sung sướng……….” Biết Lợi muốn làm gì, để tránh bị đánh Như chỉ còn cách nói vào camera những câu quen thuộc.


“Haha…………..đúng thế…………….mau mau phục vụ chủ nhân……” Lợi cười to đưa con c*c lại trước mặt Như, với sợi dây thịt chặc ở cổ, cô phải cố gắng lắm mới có thể há miệng nuốt đầu rùa của hắn vào trong miệng mà mút, Như muốn tự sát lắm nhưng mà vì đứa con trong bụng cô không còn cách nào khác.


“Nhìn đi thằng chó……..nhìn vợ mày đang bú c*c tao đi………..lưỡi nó đang xoắn trên đầu rùa thành thục như một con điếm………..tao đã huấn luyện nó đấy…………..haha” Lợi dâm dục cười trước camera, mới 13 tuổi mà c*c hắn đã khá to và dài như người trưởng thành vì sớm được lão Khải bồi bổ những thứ thuốc tráng dương bổ thận quý hiếm.
Từng giọt nước mặt tủi nhục của Như lăn dài trên má, từ ngày bị Lợi hiếp dâm và tra tấn, cô bị hắn bắt làm những thứ dâm dục nhất mà cô không thể tưởng tượng được, để làm hắn sướng khoái cô phải vừa mút vừa đá lưỡi liên tục lên đầu rùa, thỉnh thoảng cô lại phải cạ răng vào nó để tạo ra sự kích thích nữa……nếu không làm hắn hài lòng thì chiếc roi da kia sẽ không ngần ngại thêm vào lưng cô một vết sẹo.


“Ưhhhhhh………khá phê………hắc hắc………..được rồi……….để xem hôm nay nên xài loại nào!” Lợi rút con c*c trong miệng Như ra vì phê quá hắn sắp chịu không nổi.


Như rùng mình vì biết hắn muốn lựa chọn cái gì, Lợi có sở thích là chơi gái bằng những bao cao su đặc biệt lấy từ ông nội mình, chúng đều cứng và đầy gai mang lại sự đau đớn cho các cô gái.
“Được rồi…….cái này đi………” lựa chọn một hồi, Lợi rút ra một cái bao cao su màu đỏ, Như nhìn nó mà da gà nổi lên vì khiếp hãi, từng chiếc gai nhọn đáng sợ chỉa ra ngoài như muốn phá tan mọi thứ nó đi vào.


“Chủ nhân………..đừng mà…………người ta thèm được chủ nhân bắn tinh dịch vào bên trong lắm………..chủ nhân hãy bơm đầy tử cung người ta đi đừng xài thứ đó nữa” Như cố gắng cầu xin nhưng tên ác ma kìa nào tha cho cô.


“Bốp……….câm miệng………an tâm đi, tí nữa tao sẽ bơm đầy lo^`n mày bằng tinh dịch” Lợi đạp một cái vào bụng Như làm cô đau đớn và sợ hãi cùng cực, hắn tròng xong chiếc bao cao su thì đưa nó tới trước màn hình.


“Tao sẽ cho mày xem vợ mày bị tao chơi bằng thứ này……………..nhớ nhĩn kĩ biểu cảm của nó nhé……..haha” Lợi cười to trước máy quay, hắn tiến ra sau lưng Như, ưởn lưng chọc mạnh c*c vào khe lo^`n cô.
“Ahh…………đau…….đau lắm chủ nhân………” Cảm giác bị xé rách khiến Như la hét trong đau đớn, cả người cô cong lại theo bản năng, nhưng Lợi chẳng để tâm, hắn tiếp tục chọc mạnh vào bên trong.


“Hơ…….đừng………..đừng vào nữa………….chủ nhân……….ặc………..” Như hét lên trong tuyệt vọng, c*c Lợi đã hoàn toàn chiếm giữ lấy khe lo^`n cô, đau đớn và dục cảm nhanh chóng làm hai mắt cô lờ đờ.


“Haha…………nhìn vợ mày đi………..sướng không con đĩ………bạch…….” Lợi rút c*c ra rồi dập mạnh một phát vào cùng lúc hét vào tai Như.


“Ưhhhhh……………sướng………….con c*c của chủ nhân là sướng nhất…………” Như đau đớn nhưng nào dám nói thật, cô chỉ mong hắn mau mau thỏa mãn để kết thúc màn tra tấn này.


“Hắc………..sướng thì tự động lắc hông đi……..” Lợi kéo mạnh tay Như làm cô hơi ngả ra sau, ép chặc lên con c*c hắn, hắn muốn cô tự nhấp.
“Bạch…………bạch………hơ……..hơ………..hơ……..” Như khó khăn nhấp từng cú một vì đau và dục cảm mạnh mẽ từ những cái gai nhọn đâm vào các mép thịt trong lo^`n cô, cô không thể kháng cự lại bản năng của cơ thể mà rên rỉ vài tiếng.


“Đồ ngu…………nhấp phải như thế này mới đã………” Giật mạnh tay Như ra sau, Lợi gào lên rồi nắc mạnh.


“Ặc……..bạch…………..bạch……….đừng………đừng……….nhanh quá……..người ta không chịu nổi mất chủ nhân” Như rên rỉ, khoái cảm mạnh mẽ làm cô không chịu được, chỉ sau hơn chục cú nắc cô rủn rẩy xuất khí khi, các mép lo^`n co giật lên các gai nhọn làm thân dưới cô còn co giật mạnh hơn bình thường nhiều lần.


“Haha…………xem vợ mày lên đỉnh vì con c*c của tao kìa…………..yên tâm đi………tao sẽ cho nó nhiều lần hơn thế nữa…….” Lợi cười to hưng phấn, hắn đưa tay ra sau lấy một con c*c giả khá lớn đút thẳng vào lỗ đít Như rồi bật công tắc.
“Ặc………..không………..đừng chủ nhân………ặc………hơ…….hơ…….” Như há hốc mồm vì sướng và đau đớn, chỉ ít giây sau cô lại tiếp tục xuất khí.


“Bạch……….bạch………bạch……..” Lợi cũng sướng vô cùng vì các mép thịt bên trong ép chặt lên c*c hắn không ngừng, hắn lại tăng tốc độ nhấp như một cái máy dập.


“Bạch…………bạch………..ặc…………hơ…….hơ…………..bạch…………..bạch………” Như thở dốc trước từng cú nắc của Lợi, cô mệt mỏi vô cùng vì lên đỉnh liên tục, cô không muốn thế nhưng mà cái những cái gai nhọn và con c*c giả rung mạnh trong lỗ đít khiến cô không chịu nổi, à mà còn thêm đau đớn từ sợi dây thít trên cổ nữa, không hiểu sao cũng làm cô phê vô cùng khi bị Lợi đ!t nữa.


“Bạch………..bạch……….” Sau hơn trăm cú dập mạnh, Lợi đột nhiên rút con c*c ra, hắn tháo cái bao cao su xuống, nhắm thẳng cửa lo^`n cô dập một cú lút cán vào bên trong rồi phóng tinh ồ ạt.
“Hơ…….hơ……..hơ……” Như thở dốc lấy sức, cô biết mình có thể tạm nghĩ được ít phút vì hắn đã lên đỉnh, cô có thể cảm giác rõ ràng tinh dịch ấm nóng của Lợi tràn đầy bên trong mình, nước mắt cô lại chảy xuống vì nhục nhã.


“Haha……..sướng………..được đ!t vợ mày và xuất tinh trong lo^`n nó làm tao sướng vô cùng……….con đĩ nói gì với chồng đi chứ !” Giật mạnh đầu Như, Lợi hét lên.


“Sướng………vợ sướng lắm chồng………..ngày nào cũng được chủ nhân đ!t và bắn tinh vào bên trong khiến vợ như sống thiên đường vậy………” Như nín khóc nói vào màn hình, cũng không phải lần đầu nên cô không ngập ngừng nói ra những câu như thế nữa.


“Haha………..tốt lắm………chúng ta sang cảnh tiếp theo nào………..bộ phim còn dài lắm” Cởi dây trói, Lợi lôi Như đi vào căn phòng bên cạnh, nơi chứa những món đồ chơi khác của hắn, hôm nay hắn còn chưa quay xong tập phim.



==================== Chương 71: Cửu Long Phi Thiên Ấn ====================

10 giờ đêm, chuyến bay từ Bắc Kinh đáp xuống sân bay Tân Sơn Nhất, các vị khách lục đục rời sân bay ra xe trong đó có một đoàn người đặc biệt, chúng không mang theo những chiếc ba lô hay va li to như khách du lịch mà rời đi chỉ với một bộ đồ trên người.


 Dẫn đầu đoàn người là một lão già đạo mạo, tay không ngừng vuốt chòm râu trắng trên cằm trông không khác gì các vị đạo sĩ ngày xưa, lão lại càng mặc một bộ đồ xám với ký tự bát quái to trước ngực nữa nên ai nhìn vào cũng tưởng lão là diễn viên đóng phim cổ trang nhưng nếu có người trong thế giới ngầm Hoa ngữ ở đây thì chắc chắn họ sẽ nhận ra lão vì lão quá nổi danh trong giang hồ, lão chính là Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp – biệt hiệu Bát Quái Lão Nhân.


 Tin Ngũ trưởng lão bỏ mình tại đất Việt khiến Thập Lục Tháp chấn kinh và tức giận, một vị trưởng lão đứng hàng thứ năm bị giết trên một mảnh đất bé nhỏ như cái lỗ mũi làm cho các trưởng lão điên tiết vô cùng, Đại trưởng lão – Độc Cô Cầu Bại vì việc này cũng trở về chủ trì một cuộc họp quan trọng sau bao nhiêu năm không màn sự vụ trong tổ chức đủ biết việc này quan trọng thế nào.




 Là Lục trưởng lão, Bát Quái Lão Nhân luôn luôn ngấp nghé cái ghế Ngũ trưởng lão của Hồng Ngự nhưng bap nhiêu lần khiêu chiến hắn đều chịu thua trước Quỷ Trảo của Hồng Ngự, cái món vũ khí chết tiệt ấy khiến hắn không thể không cúi đầu ngồi ở ghế Lục trưởng lão, nhưng trời cao có mắt, Hồng Ngự đột nhiên bỏ mình làm hắn có cơ hội tiến lên một bước.


 Kết quả là Đại trưởng lão lại có lệnh là kẻ nào mang về được ‘thứ kia’ thì chiếc ghế Ngũ trưởng lão là của kẻ đó trong vòng 20 năm mới được khiêu chiến, điều đó làm Bát Quái Lão Nhân điên tiết vô cùng, tuy nhiên dưới uy quyền tối thượng của Đại trưởng lão, không ai dám có dị nghị gì.


 Đội ngũ lần này tiến nhập Sài Gòn của Thập Lục Tháp bao gồm 50 người trong đó có tới 10 trưởng lão từ Lục trưởng lão đến Thập Lục trưởng lão, mỗi trưởng lão được đem theo mình 4 thuộc hạ thân tín nhất thực chất là hỗ trợ các trưởng lão đua tranh ngôi vị Ngũ trưởng lão của tổ chức, vì thế trên danh nghĩa là lãnh đạo nhưng Bát Quái Lão Nhân không thể hoàn toàn khống chế đội ngũ của mình được, dù sao chúng cũng không thể không nể mặt cái danh Lục trưởng lão cho nên những việc không quá quan trọng đều do hắn quyết định.




 “Ngũ trưởng lão…………vũ khí của chúng ta khi nào sẽ đến……..” Phia sau, một lão già mặc bộ đồ đen tuyền lạnh lùng lên tiếng, hắn là Thất trưởng lão – Bức Quỷ ( quỷ dơi), vì không thể đem vũ khí lên máy bay nên chúng chỉ có thể vận chuyển bằng đường bộ.


 “Yên tâm đi……….một tuần nữa người của Đại trưởng lão sẽ đưa chúng tới……..” Bát Quái Lão Nhân trả lời, vì không ai tin ai nên việc vận chuyển vũ khí do Đại trưởng lão trực tiếp phụ trách, vốn dĩ hắn định nhân cớ này thu hết vũ khí của bọn trưởng lão luôn ngấp nghé tranh dành ghế Ngũ trưởng lão với mình nhưng không ngờ chúng lại đề nghị chuyện này với Đại trưởng lão khiến hắn một lần nữa ôm hận tiếc nuối.


 ….


 Nửa giờ sau, 50 người đã được an bài trên 10 chiếc Mecedes tạo thành hàng dài đi ra khỏi sân bay, ngồi trên chiếc xe đầu tiên tất nhiên là Bát Quái Lão Nhân, chỉ mới vài phút trước lão còn giữ vẻ ngoài đạo mạo của một vị đạo sĩ tu hành thì bây giờ bộ mặt ấy đã thay đổi 360 độ thành một lão già dâm dê vô độ, áo đạo sĩ đã bị vén cao lên, quần tụt xuống gót, một thân hình khêu gợi quỳ dưới chân lão hé miệng phục vụ một cách tận tình con c*c cùng hai hòn da”i của lão, bóng hình ấy cũng không xa lạ gì mà chính là Hoa Hồng Đen.




 “Hắc hắc………con điếm………nói xem có nhớ đến c*c lão phu không?” Nhấn đầu Hoa Hồng Đen vào nắc vài cái cho đã ghiền, Bát Quái Lão Nhân lên tiếng hỏi.


 “Ọc…….Tiểu Châu lúc nào cũng nhớ đến côn thịt của các lão chủ nhân…….” Nhả con c*c trong miệng kèm theo hàng dài nước bọt, Hoa Hồng Đen đỏ mặt trả lời, ả tên thật là Minh Châu nên tự xưng là Tiểu Châu trước mặt các chủ nhân của ả.


 “Haha……………nhớ lại lúc ngươi vừa hét vừa chửi khi lão phu phá trinh thật là hưng phấn…………haizzz……….rốt cuộc cũng trở thành con chó cái dưới c*c đàn ông mà thôi…….” Vỗ về khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Hồng Đen, Bát Quái Lão Nhân nhớ lại than thở, cảm giác hiếp dâm ngày ấy làm hắn kích thích vô cùng.


 “Đó là lúc Tiểu Châu chưa nhận ra sung sướng được các lão chủ nhân ban cho………Tiểu Châu muốn được lão chủ nhân đ!t……..cầu xin lão chủ nhân hãy ban phát cho chủ nhân sung sướng……..đ!t nát hai cái lỗ dơ bẩn của nô tì đi chủ nhân…………” Hoa Hồng Đen hai mắt khao khát nhìn Bát Quãi Lão Nhân cầu xin, hai tay của ả đã không ngừng tự vuốt ve núm vú và cửa lo^`n vì nứng.
 “Hắc hắc đúng là con điếm……..hàng của lão phu người đã chuẩn bị tốt chưa…….” Nâng cằm mĩ nhân lên, Bát Quái Lão Nhân nhìn vào đôi mắt thèm khát nhục dục của Hoa Hồng Đen hỏi.


 “Lão chủ nhân yên tâm……….Tiểu Châu đã chuẩn bị sẵn 10 chân dài xinh đẹp và còn trinh nguyên sẵn sàng để lão chủ nhân hưởng dụng……”


 “Hắc hắc……..tốt lắm……..có công thì được thưởng……..trong lúc tới nhà xác thì đ!t cái lo^`n này đỡ vậy……..haha……con điếm lên đây…………” Bát Quái Lão Nhân dâm dục kéo Hoa Hồng Đen lên để ả ngồi trên con c*c của lão nhún, khi nãy trên máy bay lão đã hiếp dâm một nữ tiếp viên nhưng bây giờ vẫn còn chưa thấy đủ, đ!t tạm cái lo^`n này để đến đêm lão sẽ bắt đầu bữa ăn chính với 10 cái lo^`n non tơ kia vậy


 10 chiếc xe cứ thế lao tới nhà xác, nơi chứa xác của Hồng Ngự trong đêm tối !
 …….


 Một tiếng sau, cũng tại sân bay,


 “Haha…….chào ngài đặc sứ……chào mừng ngài đến với mảnh đất nhỏ bé này…….” Lão Khải cúi đầu chào một gã đàn ông một cách trịnh trọng, một giờ sau khi đội ngũ Thập Lục Tháp rời đi thì lại có những vị khách không mời từ nước Mỹ xa xôi đáp xuống sân bay, chúng chính là đội ngũ của ZeRo được lão Khải đích thân đón tiếp.


 “Nhóm người Trung Hoa đã tới trước rồi phải không?” Gã đàn ông đặc sứ lạnh lùng hỏi lão Khải, trong mắt hắn thì không phải vì nhiệm vụ thì hắn không bao giờ đến cái nơi khỉ ho cò gáy này.


 “Vâng…….chúng đã đến từ một tiếng trước…..” Lão Khải cẩn thận trả lời, lão không biết có chuyện gì nhưng tổ chức ra lệnh cho lão phải theo dõi một đám người Trung Hoa.


 “Được rồi……….một tuần nữa vũ khí của chúng mới tới nên trong thời gian này có lẽ chúng sẽ không hành động………chúng ta về nghỉ ngơi đêm nay…….” Ngoái đầu lại nhìn đội ngũ, gã đặc sứ ra lệnh, lần này đội ngũ của chúng được cử qua bao gồm 31 tên, trong đó có hai mươi X-Men cấp 2, năm X-Men cấp 3 và năm X-Men cấp 4, riêng hắn là chính là X-Men cấp 5, phải nói đây là đội ngũ cực kì hùng mạnh của ZeRo chứng tỏ tổ chức rất coi trọng nhiệm vụ lần này.
 ….


 Ngồi trên xe, lão Khải toát mồ hôi khi nghe đặc sứ kể về đội ngũ mang theo, hắn không ngờ lần này tổ chức lại cử sang một đội ngũ hùng mạnh đến vậy, kẻ nào ở đây cũng đủ sức diệt sát cả nhà lão.


 “Ngài đặc sứ……….có thể cho tôi biết nhiệm vụ lần này là gì không? Nếu tôi đoán không nhầm thì có liên quan đến bọn Trung Hoa khi nãy….” Lão Khải tò mò hỏi thăm.


 “Hắc hắc…………phải………..chúng ta nhất định phải cướp một món đồ……bất chấp mọi giá phải có được nó……….đích thân ngài Satan ra lệnh nếu không mang được nó về thì tất cả chỉ có thể mang đầu trở về………” Gã đặc sứ nói làm lão Khải nổi da gà toàn thân vì sợ hãi, một đội ngũ hùng hậu thế này mà Satan sẵn sàng loại bỏ sao, nhiệm vụ lần này là gì mà thủ lĩnh tối cao coi trọng đến vậy.
 “Ngài đặc sứ……….tôi có thể biết nhiệm vụ là gì không?” Lão Khải vì vận mệnh của mình và cả nhà cắn răng hỏi.


 “Hừm………” Gã đặc sứ suy tư vài phút rồi mới mở miệng :


 “Thứ chúng ta cần đem về chính là Cửu Long Phi Thiên Ấn – Ngọc Tỉ của Trụ Vương từ hơn 3000 năm trước”


 Lão Khải trợn mắt há hốc mồm vì tin sét đánh vừa nghe được, hắn không thể nào……….không thể nào tưởng tượng được cái mà tổ chức tìm kiếm lần này lại là một cái ngọc tỉ của một vị vua từ 3000 năm trước.


 “Cái này……cái này chẳng phải quá là mông lung hư ảo hay sao ngài đặc sứ” Nuốt ngụm nước bọt, lão Khải vừa vuốt mồ hôi trên trán vừa nói.


 “Tổ chức đã xác định được hiện nó đang ở đâu đó trên mảnh đất này……..Thập Lục Tháp cũng vì việc này đã cử 10 tên trưởng lão đi lấy nó càng chứng tỏ điều mà tổ chức suy đoán……..điều chúng ta cần làm là bất chấp mọi giá mang nó về cho ngài SaTan” Gã đặc sứ trịnh trọng nói với lão Khải.
 Thật ra có điều mà gã đặc sứ không nói cho lão Khải biết là bất cứ kẻ nào tìm được Cửu Long Phi Thiến Ấn sẽ được SaTan ban cho cơ hội cải tạo cơ thể với một loài Gen cực mạnh và cực hiếm vì nó tương thích với mọi cơ thể, chính vì thế kẻ nào cũng điên cuồng vì nhiệm vụ lần này.


 Theo truyền thuyết 3000 năm trước, vị vua cuối cùng của nhà Thương là Trụ Vương bởi vì mê luyến sắc đẹp của Đát Kỷ mà chìm đắm trong nhục dục, nghe lời người đẹp hắn đã tập trung toàn bộ nguyên khí của nhà Thương để tìm kiếm một ‘thứ’ gọi là ‘thánh huyết’, cuối cùng khi nguyên khí đất nước sắp cạn kiệt thì rốt cuộc hắn cũng đã tìm được ‘thánh huyết’, hắn dùng nó để chế tạo Ấn Tỉ quyền uy của mình với chín đầu rồng chạm khắc tinh xảo bên trên, ngày mà Ấn Tỉ được 100 vị đạo gia luyện thành cũng là lúc bầu trời biến đổi phủ đầy lôi điện, tương truyền người ta nhìn thấy có 9 đầu rồng từ trên trời cao giáng xuống Ấn Tỉ, lúc chín Long quy tụ cũng là lúc bầu trời xuất hiện hai chữ vàng rực rỡ chói lóa………PHONG THẦN.
 Một đồn mười, mười đồn trăm……..tin đồn nắm giữ Cửu Long Phi Thiên Ấn sẽ được trời xanh Phong Thần lan rộng, chính điều đó đã tạo ra cơn gió tanh mưa máu trong lịch sử khiến nhà Thương sụp đổ và Trụ Vương phải chêt một cách oan ức từ chính thứ mà mình tạo ra.


 Trải qua những trang lịch sử đầy biến động, Cửu Long Phi Thiên Ấn cũng nhanh chóng biến mất trong dòng thời gian nhưng vẫn có những tổ chức bí mật tìm kiếm nó bởi vì chúng tin vào sức mạnh bí ẩn chứa trong nó, không biết bằng cách nào Cửu Long Phi Thiên Ấn rơi vào tay Hốt Tất Liệt – vị đại đế vĩ đại của đế quốc Mông Cổ, vỗn dĩ là một con người cao ngạo, Hốt Tất Liệt coi mình là trời và ngay lập tức coi thường Cửu Long Phi Thiên Ấn, hắn chê bai Trụ Vương là một kẻ ngu ngốc.


 Trong một bữa tiệc khao quân, Hốt Tất Liệt ném Cửu Long Phi Thiên Ấn như một thứ đồ chơi cho một vị tướng của mình là Thoát Hoan, chính là vị tướng sau này trực tiếp cầm quân Nguyên Mông tấn công Đại Việt trong lịch sử, kể từ đó tin tức Cửu Long Phi Thiên Ấn triệt để biến mất khỏi dòng thời gian, nhưng các tổ chức bí mật tin tưởng rằng nó bị Thoát Hoan vứt lại Đại Việt trong khi trốn chạy, chúng bí mật thăm dò nhưng trải qua không biết bao nhiêu năm tin tức về Cửu Long Phi Thiên Ấn vẫn bặt vô âm tín khiến mọi nỗ lực tìm kiếm nó đều vô vọng.
 Nhưng một năm trước sóng gió lại nổi lên, đột nhiên một tin tức chấn động truyền đến tai các tổ chức trong bóng tối, Cửu Long Phi Thiên Ấn sau bao nhiêu năm lại có tin tức, một người Hoa đi du lịch tại Việt Nam về kể lại với bạn mình rằng hắn nhìn thấy một thứ giống Ấn Kí của vua trong tay một gã đàn ông khi gã đem ra khoe với bạn bè, đặc biệt là chín cái đầu rồng uy nghi được khảm trên nó làm hắn không thể nào quên.


 Ngay lập tức một cơn sóng ngầm trong giới giang hồ Hoa ngữ lại nổ lên, các tổ chức bí mật cử người sang thăm dò, kết quả là gã đàn ông kia là khách du lịch đến từ miền nam, sau đó dù đã dùng tất cả biện pháp nhưng chúng lại không thể tìm ra người đàn ông kia, nhưng chúng chắc chắn một điều là một vật giống Cửu Long Phi Thiên Ấn đang ở phía nam đất Việt.
 Không như các tổ chức bí mật hành động, Độc Cô Cầu Bại là một kẻ ngông cuồng, bên cạnh việc cử Hồng Ngự đi trước thăm dò, hắn muốn một đội ngũ của Thập Lục Tháp trực tiếp tới tìm kiếm ở miền nam đất Việt, muốn làm được điều đó chúng cần lật đổ Vô Ảnh Đao, để tay sai của chúng là Cước Thần nắm giữ quyền lực phương bắc, sau đó lại gây ra hỗn loạn ở phía nam và dùng cái cớ là trợ giúp đồng minh của mình để cử người sang bình định giúp Cước Thần thực chất là tìm kiếm Cửu Long Phi Thiên Ấn.


 Đầu tiên để loại bỏ Vô Ảnh Đao, chúng bắt đầu tạo ra một cái bẫy để hắn dẫm phải, hai lần giết hại thành viên và đặc biệt là hơn hai chục cao thủ của Thập Lục Tháp là cái cớ quá đủ để chúng trực tiếp trấn áp Vô Ảnh Đao sau đó đặt thế giới ngầm phía bắc do con rối của mình là Cước Thần quản lí, tiếp đó chúng định để Hoa Hồng Đen làm phản nhưng không ngờ có kẻ lại giúp chúng một tay chính là Sói, kẻ bất trị mới nổi tuy giết Hồng Ngự nhưng cũng giúp chúng không ít trong việc có cớ để cử người sang với cái mác hỗ trợ Cước Thần bình loạn giang hồ.
 Cái chết của Hồng Ngự cũng làm cho Độc Cô Cầu Bại khá bất ngờ, vì chuyện này mà hắn cử một đội ngũ mạnh như thế đi tìm kiếm Cửu Long Phi Thiên Ấn để tránh bất trắc.


 Nhưng có một điều Độc Cô Cầu Bại không thể ngờ tới là toàn bộ hành động của Thập Lục Tháp đều bị Satan nắm được bởi chính một trong hai X-Men cấp 6 của ZeRo đã xâm nhập vào cực sâu trong Thập Lục Tháp, thậm chí hắn còn đạt được vị trí cực cao trong tổ chức đầy quyền lực này, hắn chính là Nhị trưởng lão – Bất Tử Lão Nhân, kẻ luôn nắm quyền hành của Thập Lục Tháp trong tay khi Độc Cô Cầu Bại không màng đến sự vụ của tổ chức.


 Lại nói về Cửu Long Phi Thiên Ấn, tuy cùng mục tiêu là nó nhưng thứ mà Satan cần lại khác Độc Cô Cầu Bại, sau khi tra nhiều tư liệu rất rất cổ xưa của Trung Hoa đại lục, hắn tin tưởng rằng ‘thánh huyết’ mà năm xưa Trụ Vương dùng toàn bộ nguyên khí của nhà Thương đổi lấy chính là máu của một loại hung thú siêu cấp trong truyền thuyết………là máu của loài rồng, thứ mà nếu hắn có được sẽ trở có cơ hội đạt được God-XMen tối thượng.
 Sài Gòn cứ thế chuẩn bị tiếp đón một cơn bão của hai tổ chức được coi là mạnh nhất trong thế giới ngầm trên thế giới quét qua, tất nhiên kèm theo đó vẫn có những có kẻ ẩn nấp trong bóng tối hay những cao thủ lánh đời bị Cửu Long Phi Thiên Ấn hấp dẫn.



==================== Chương 72: Nguy hiểm và cơ hội (1) ====================

Một tuần sau, Long đã triệt để hấp thu khi thu được từ Hồng Ngự và Dracula, đúng như mong đợi hắn đã luyện được Lốc Quyền tuy còn chưa thành thạo lắm, chỉ cần đủ thời gian hắn tin tưởng sẽ luyện thành công được bộ Khí Quyền mà sư phụ truyền thụ.


Nhưng mà mấy ngày nay Long thấy lạ lắm, hắn thấy khó chịu, bức bối trong người mà không hiểu tại sao, bản năng hắn mách bảo cho hắn biết là có gì đó cực độ nguy hiểm sắp xảy ra, nhưng hắn từ chỗ Hoàng biết được tình hình hiện tại đều rất yên ổn, không có dấu hiệu nào cho thấy sự uy hiếp nào nhằm vào hắn, ngày nào hắn cũng phải gọi điện cho Hoàng một lần để xác nhận mới thầm an tâm.


“Có cái gì đó không bình thường……..” Long lại lẩm bẩm, hắn không thể an tâm tu luyện được mặc dù vừa nãy hắn vừa gọi điện cho Hoàng xác nhận, hắn chán ghét cảm giác này nhưng không biết làm sao để loại bỏ nó.




“Chết !” Đột nhiên Long trừng to mắt, hắn vừa phát hiện ra một chuyện kinh hãi, vô cùng kinh hãi…….Hoàng trước ngày nào cũng tới căn biệt thự của hắn nhưng đã 3 hôm rồi Hoàng không tới, nhớ lại lúc Hoàng trả lời……giọng hắn có chút khác biệt, như nghẹn nghẹn khi có thứ gì chặn ở cổ……….


“Không được ! Tất cả tập hợp !” Long biết tình thế nguy cấp, hắn đạp cửa xông ra cùng lúc đó gào to.


Nghe lão đại gọi với giọng trầm trọng, tất cả mọi người đều bỏ việc đang làm chạy ra, chỉ chưa đầy một phút toàn bộ đã tập hợp trước mặt Long.


“Tất cả nghe lệnh ………….Thập Diện hóa trang cho mọi người nhanh hết mức có thể, Ninja bảo hộ Khỉ, Bốn Mắt, Thập Diện rời khỏi…….Vệ Nhị mang theo hai đứa nhóc……Vệ Nhất cùng nhị hộ pháp (2 thằng khổng lồ) đi sau cùng cản địa, ai thoát được thì dùng tốc độ mau nhất đến số 1 đường Nguyễn Kiệm, nói mật hiệu 219 thì sẽ có người dẫn tới nơi an toàn……..nghe rõ chưa!” Long nói như gầm lên khiến tất cả hoảng hốt, Độc Sĩ vốn dĩ luôn bình thản với mọi chuyện cũng xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, có chuyện lớn xảy ra.




“Đại ca……….chuyện gì vậy………” Thằng mập là người duy nhất dám lên tiếng lúc này, hắn hỏi gấp vì cảm nhận được tình hình nghiêm trọng.


“Không kịp rồi……….Nhị hộ pháp cùng hai Sói Vệ dẫn mọi người chạy ra cửa sau…………NHANH!” Long gào lên vì hắn có thể cảm nhận được nhiều khí tức nguy hiểm đang dần dần áp sát căn biệt thự.


“Cậu chủ bảo trọng !” Vệ Nhất cũng biết tình hình nghiêm trọng, không dài dòng, hắn thúc hai nhị hộ pháp mau chóng lấy đao để mở đường, nhìn Long lần cuối, hắn chỉ biết chúc cậu chủ bình an, hắn rất muốn ở lại liều chết với Long nhưng hắn biết nhiệm vụ của mình.


“Độc Sĩ ! Giúp tôi bảo hộ ba người bọn họ an toàn !” Long nhìn thật sâu vào đôi mắt được ẩn dấu dưới tấm áo choàng kia nói, đây là lần đầu tiên hắn cầu xin một thuộc hạ.




“Bằng cả tính mạng mình !” Chỉ để lại một câu nói, Độc Sĩ gọi ra toàn bộ đàn ong độc của mình, hắn bảo hộ mọi người chạy ra cửa sau căn biệt thự.


Chỉ ít giây sau mọi người rời đi, căn biệt thự đã bị bao vây, từng bóng đen xuất hiện trước mặt Long, chúng dường như không thèm đê ý đến cái bọn vừa lẻn đi vì đối với chúng thì bọn họ còn không đủ để chúng để ý đến, bọn chúng cũng nhìn Long với thằng mập đang đứng cạnh hắn một cách khinh miệt.


Long liếc qua người anh em thân thiết bên cạnh, hắn cảm thấy hạnh phúc nhưng cũng có phần có lỗi vì đã lôi kéo thằng mập vào con đường này.


“Hắc hắc…….làm thế nào một thằng nhãi ranh thế này có thể hạ được Ngũ trưởng lão nhỉ?” Một gã đàn ông vác một cái búa lớn bước tới trước mặt Long lên tiếng, hắn là Thập Trưởng Lão – Lực Vương.
“Mày là ai?” Long nhìn những cao thủ xung quanh mình rồi nhìn thẳng vào Lực Vương lên tiếng hỏi.


“Hắc hắc………….nhãi con nghe cho rõ danh tự của ta………..Thập Trưởng Lão của Thập Lục Các – Lực Vương chính là ta đây……….” Vác cái búa lớn trên vai, Lực Vương trả lời một cách khinh khỉnh.


“Các người tìm đến tôi là vì chuyện gì?” Long đã từng nghe về Thập Lục Các – những kẻ đứng sau thao túng toàn bộ thế giới ngầm Trung Hoa nhưng hắn vừa mới đoạt xong địa bàn thì làm sao có thể gây thù chuộc oán với chúng được.


“Haha……..Hồng Ngự chính là Ngũ Trưởng Lão của Thập Lục Các………..hắn chết trên tay nhóc nên nhóc bảo rằng chúng ta nên làm thế nào?” Lực Vương cười nói làm Long khẽ biến sắc mặt, hắn không ngờ Hồng Ngự lại chính là Ngũ Trưởng Lão của bọn chúng, chẳng lẽ chúng đến trả thù ư.
“Vậy Thập Lục Các muốn trả thù tôi?” Long nắm chặc bàn tay lên tiếng hỏi, kẻ thù đã tìm tới thì hắn ngại gì chiến một trận, dù kết cục là thế nào đi chăng nữa.


“Không………..bọn ta muốn nhóc làm một con chó……….một con chó biết nghe lời………..chỉ cần nhóc ngoan ngoãn thì bọn ta sẽ để con chó của mình thống lĩnh một bầy chó làm việc cho mình……..hahaha” Lực Vương cười to làm mặt Long nóng lên như lửa đốt, lần đầu tiên trong đời Long nhận được một sự sĩ nhục như vậy, hắn nắm chặc nắm đấm vận toàn bộ lực lượng hướng đến mặt Lực Vương.


“Lốc Quyền………….đ!t con mẹ thằng chó ! Chết đi……..” Long gào lên, hắn ra quyền mạnh nhất, Lốc Quyền.


“Hắc hắc…….đọ lực lượng với lão tử……….xem ra chó con không biết chữ chết viết thế nào!” Lực Vương nhìn nắm đấm xé gió đang tới một cách khinh thường, hắn chưa sợ một cuộc đấu lực lượng nào.
“Lực Quyền – thức thứ nhất – Thú Quyền” Lực Vương gầm lên một tiếng, khí thể như hổ, tay vận lực xuất quyền uy mãnh hướng nắm đấm của Long, dùng quyền đối quyền.


“Ầm………rắc………..rắc……” Hai nắm đấm đối nhau tạo ra tiếng chấn động khủng khiếp, lực đạo kinh khủng khiến cả hai đều bắn ngược về phía sau, Long lùi năm bước còn Lực Vương chỉ lùi hai bước.


“Haha…………thú vị………..vận khí vào quyền như một cơn lốc làm tăng lực đạo lên nhiều lần………..khá lắm chó con……….tuy nhiên………quá yếu……….” Lực Vương nhếch mép khinh bỉ Long, hắn dậm chân lên nền nhà lấy đà lao tới như một con bò tót hết sức dũng mãnh về phía Long.


“Lực Quyền – thức thứ hai – Mãnh Quyền” Lực Vương áp sát Long xuất quyền đầy uy lực, mượn thêm sức mạnh từ đà lao tới, hắn xuất liền một lúc ba nắm đấm vào người Long.
Quá nhanh, Long chưa kịp hồi phục sau cú va chạm mạnh khiến tay hắn ê ẩm thì đối phương đã lao tới, lần đầu tiên Long cảm nhận được sự chênh lệch của mình và cao thủ thực sự, hắn còn quá yếu, nhưng để hắn cam lòng chịu chết? Câu trả lời là không, Long động, toàn bộ khí của hắn tập trung tại hai nắm đấm.


“Lốc Quyền !” Một lần nữa Long vận dụng Lốc Quyền, nhưng lần này hắn không giữ lại chút sức nào, toàn bộ khí trên cơ thể bị hắn vận dụng để xuất liền một lúc 3 cú đấm đầy lốc khí thẳng vào người Lực Vương, cả hai không thèm phòng ngự chút nào như cuộc chiến của hai con mãnh thú.


“ẦM……..ẦM……….ẦM” Lực đạo kinh khủng tàn phá hoàn toàn sàn nhà bên dưới hai người khiến khói bụi mịt mù, thằng mập đứng cạnh đó vài mét với ánh mắt lo lắng, hắn cắn răng đút tay vào túi như vừa quyết tâm làm một điều gì đó.
“Bịch…….” Khói bụi vừa tan cũng là lúc một trong hai thân hình ngã xuống, Long không cam lòng ngã khụy xuống dưới chân Lực Vương, trên người hắn là 3 vết lõm sâu hoắm vào cực kì đáng sợ, đối diện hắn Lực Vương hơi đổi sắc mặt, khóe miệng có tràn một ít tia máu nhưng chỉ ít giây sau hắn đã điều hòa khí tức trở lại bình thường như không có việc gì.


“Hắc hắc…………..thế nào nhóc con……………tưởng mình giết được vài thằng rác rưởi thì có thể to giọng sao……………..haha” Lực Vương nhìn Long nói, thật ra sâu bên trong nội tâm của hắn cũng rất khâm phục Long vì lúc bằng tuổi cậu hắn hết sức cũng chỉ đạt được tầm 1/10 thực lực của Long bây giờ.


“Khục……….khục………” Long ho ra từng búng máu vì nội thương, hắn không có khí lực để đáp lại những lời thóa mạ của Lực Vương, kẻ thắng làm vua chính là quy tắc của trò chơi, hắn biết mạng mình hôm nay khó giữ.
Đột nhiên chuyện không ai ngờ tới xảy ra, cái thằng mập mạp mà chúng không thèm quan tâm lại động, hắn chạy tới chỗ Long, nói là chạy nhưng mà cái khí thế của hắn chẳng khác nào muốn tông bay Long cả……….phải…..thằng mập chính là muốn tung bay Long ra đằng sau, nơi có cánh cửa ra vào.


Lực Vương thú vị nhìn cục thịt mỡ đang lao tới, hắn dư sức chặn thằng béo này lại nhưng hắn lại không động, hắn muốn xem thằng này định làm trò vui gì.


“Bốp………” Thằng mập tông mạnh vào Long làm hắn bay ra cạnh cửa chính.


“Khục………mập !” Long đang nội thương nặng lại bị thằng mập tông nên không kìm được phun một búng máu to trên mặt đất, hắn đưa mắt nhìn người anh em của mình không biết hắn định làm gì.


“Đại ca ! Kiếp này gặp được anh, em đã không còn gì hối tiếc ! Kiếp sau gặp lại nhất định em sẽ tiếp tục làm đàn em của anh !” Thằng mập nhìn Long nói, hai mắt hắn rưng rưng vì sắp chia tay người mà hắn yêu quý và kính trọng nhất, nhưng hắn không hối hận.
“Không ! Mập ! Đừng………..khục………..khục………” Long nhìn thằng mập – người huynh đệ duy nhất của mình mà gào, mắt hắn tràn ngập những tia máu đỏ, hắn không biêt thằng mập muốn làm gì nhưng hắn cảm nhận được người anh em của mình đang nói lời từ biệt.


Thằng mập cắn răng không trả lời, hắn rút mạnh hai bàn tay trong túi quần ra khiến mọi người sững sờ, là 10 cái chốt lựu đạn đang dính trên những ngón tay của hắn.


“Mập !” Long gào lên, hắn không ngờ thằng mập làm thế, từng giọt nước mắt màu đỏ từ khóe mắt hắn chảy xuống hai gò má, Sói không khóc, Sói chỉ rơi huyết lệ để đưa tiễn cho người huynh đệ của mình.


“Mẹ kiếp !” Lực Vương bị hành động của thằng mập làm cho bất ngờ, biết thế hắn đã vặn cổ thằng này từ lúc trước, bây giờ hối hận đã muộn. Ngay lúc này đây Bát Quái Lão Nhân nãy giờ quan chiến lên tiếng :
“Phá Giới ! Việc của lão đấy !”


Ngay sau lời của Bát Quái Lão Nhân, một tăng sư trên người mặt bộ áo cà sa tiến lên đứng trước mặt mọi người, hắn chính là Bát trưởng lão – Phá Giới đại sư, trên mặt hắn vẫn là nụ cười nhạt mười phân bình tĩnh biểu hiện của một vị đại sư đắc đạo nhưng người trong giang hồ đều biết ẩn sau bộ mặt hiền từ ấy lại là một con ác quỷ không việc ác nào không làm.


“A di đà phật ! Kim Chung Trạo – Đệ Bát Quan” Phá Giới đứng tấn, gầm lên một tiếng, hai tay biến ảo, nói thì chậm nhưng tất cả đều xảy ra chỉ trong nháy mắt, ngay lập tức một cái chuông khí vô hình bao lấy tất cả mọi người của Thập Lục Tháp.


“BÙM !” Lựu đạn nổ, không phải 1 mà là 10 trái lựu đạn nổ cùng một lúc, nhiệt độ và sóng xung kích cùng các mảnh vỡ bắn thẳng ra xung quanh như muốn tàn phá mọi thứ, người huynh đệ của Long cũng theo đó triệt để nói lời vĩnh biệt với hắn.
“Kịch………..kịch………..” Lồng chung vang lên những tiếng va chạm mạnh mẽ, sóng xung kích va chạm với chuông khí của Phá Giới vang lên những âm thanh to những tất cả chỉ dừng lại ở đó, nó không thể nào xuyên qua được.


“Người đâu ?” Khói bụi từ vụ nổ lắng xuống, hình bóng Long gần cửa chính đã biến mất làm đám người sững sờ.


“Truy……….dù hắn ở đâu cũng phải truy cho ta!” Bát Quái Lão Nhân gầm lên, khi nãy ngay lúc vụ nổ hắn cảm nhận được một khí tực cực độ mạnh mẽ xuất hiện, có lẽ là một siêu cấp cao thủ nào đó đã cứu Long, xem ra đằng sau thằng nhóc con ấy vẫn có một kẻ mạnh chống lưng.


Thật ra đến đây tìm Long dù không ai nói ra nhưng tất cá 10 trưởng lão đều có cùng một mục đích đó là từ Long lấy được Quỷ Trảo, thứ có thể biến một kẻ bình thường như Hồng Ngự có thể ngồi lên chiếc ghế Ngũ trưởng lão cao quý chứ nếu chỉ cần giết Long thì chúng cũng không cần phải trực tiếp ra tay.
Nói về Quỷ Trảo của Hồng Ngự, sau khi kết liễu Hồng Ngự, vì nghi ngờ Long phái người đến phòng khách sạn của hắn lục tìm xem có giấy tờ tên tuổi gì không nhưng không ngờ thuộc hạ lại đem về cho hắn một hộp gỗ màu đen được chạm khắc tinh xảo, mở ra xem Long phát hiện một đôi bao tay đen tuyền được làm từ kim loại, vì đang mải mê tu luyện Lốc Quyền nên hắn vứt xó nó vào nhà kho mà không hề quan tâm.


Bát Quái Lão Nhân sau khi nghĩ ngợi điều gì đó vội ra hiệu cho 4 gã thuộc hạ bên cạnh, chúng nhanh chóng hiểu ý lão chia nhau ra tìm kiếm bên trong căn biệt thự, cùng lúc đó từng tên trưởng lão cùng vội ra hiệu cho thuộc hạ của mình, tất cả đều liếc Bát Quãi Lão Nhân một cái, đúng là gừng càng già càng cay.


….



==================== Chương 73: Nguy hiểm và cơ hội (2) ====================

Căn nhà của Thiên ở ngoại ô……..


“Không ! Không ! Mập ! Mập !” Sau hàng loạt tiếng gào thét, Long vùng mình tỉnh dậy, hắn chợt nhíu mày vì cơn đau dữ dội từ cơ thể truyền tới nhưng hắn vội liếc nhìn khung cảnh xung quanh, hắn chưa chết sao.


“Tỉnh rồi à!” Ngay sau đó một lão già mở cửa bước vào căn phòng, không ai khác chinh là sư phụ của Long.


“Sư phụ !” Nhìn sư phụ mà Long không kìm được chảy xuống hai giọt huyết lệ, hắn hận bản thân mình quá kém cỏi không thể luyện thành công võ công mà sư phụ truyền thụ để rồi phải chịu sĩ nhục lớn lao và người huynh đệ duy nhất của mình phải hy sinh.


“Sư phụ ! Con phải trả thù ! Trả thù !” Long nắm chặc hai nắm đấm nhìn sư phụ mình nói, hắn biết lão rất mạnh, có thể sư phụ có cách giúp hắn.


“Khoan nói chuyện đó ! Con có muốn biết vì sao ta không cứu bạn của con không!” Nhìn đồ đệ mình, lão già thở dài một hơi nói.




“Sư phụ ! Có phải có điều gì khó xử khiến sư phụ không thể ra tay !” Long cũng tính hỏi nhưng không dám, dù sao sư phụ cũng đã cứu hắn nên sao hắn có thể mở lời, không ngờ lão già lại hỏi hắn trước.


“Haizzz……………tất cả những kẻ ở đó ta đều có thể dễ dàng giải quyết nhưng nếu ta ra tay thì hắn sẽ không ngồi yên nữa !” Lão già nhắm mắt nói với Long, lão cũng không có cách nào khác, cái cảm giác khó chịu này cứ theo lão mãi, biết sao được vì lão không bằng người ta.


“Sư phụ ! Ngài nói đến hắn, hắn là ai?”


“Độc Cô Cầu Bại – Đại trưởng lão của Thập Lục Tháp”


Long cũng biến sắc mặt, hắn biết để có được tên gọi đó thì đối phương phải mạnh cỡ nào.


“Sư phụ cũng không thể địch lại hắn sao?” Long tò mò hỏi.


“Địch lại hắn ! Lão già này chỉ mong sống sót được dưới một chiêu của hắn là hạnh phúc rồi” Ông lão nhìn Long nói làm hắn kinh hãi vô cùng, trong mắt hắn sư phụ luôn là một cao thủ đầy lợi hại, không ngờ sư phụ lại tự hạ thấp bản thân mình đến thế khi nhắc đến tên kia.




“Không tin sao?” Ông lão mỉm cười với Long làm hắn gật gật đầu, hắn sao có thể tin.


“50 năm trước ta cũng đã không tin khi sự phụ ta nói với ta điều đó!”


Ông lão bắt đầu kể chuyện xưa, lão được sư phụ lão là Lục Hợp Lão Quái nhận về nuôi từ khi còn là đứa trẻ mồ côi, lúc đó sư phụ lão dẫn theo lão vào nam, ra bắc không ngừng giết những kẻ cực hung ác trên giang hồ bấy giờ, tất cả đều không đỡ được quá ba chiêu của ông ấy khiến hình bóng sự phụ dần dần trở thành hình tượng vĩ đại trong mắt đồ đệ mình.


Nhưng bỗng một ngày, khi lão 20 tuổi, Lục Hợp Lão Quái kêu đồ đệ của mình lại giao toàn bộ bí tịch công pháp, kể cho hắn nghe về mối thù các đời truyền nhân Nhất Khí Kình phải báo cho dù là có đủ thực lực hay không, đó là mối huyết thù với Độc Cô Cầu Bại – kẻ đã giết chết lão tổ, người đã sáng lập môn phái.




Kể từ ngày Lục Hợp Lão Quái rời đi 10 năm không quay trở lại, chàng thanh niên đồ đệ của lão nay đã trưởng thành, hắn quyết tâm đi đến nơi sư phụ hắn cùng Độc Cô Cầu Bại năm xưa giao chiến, đến tận đỉnh ngọn Vô Nhai Tử hắn đã chết lặng hồi lâu. Trên đỉnh núi hùng vĩ là một cảnh tượng mà bất cứ ai nhìn vào cũng hãi hùng khiếp vía, một cái lỗ to chính giữa đỉnh núi tạo thành một cái động sâu hun hút không thấy đáy, những vết rạn nứt chằng chịt từ nó lan ra tứ phía xung quanh chẳng khác nào ngọn núi như bị đánh nát, bên cạnh có một cái bia bằng đá với dòng chữ :


“Lục Hợp Lão Quái chi mộ – Nhất chưởng Tịch Diệt – Độc Cô Cầu Bại lập”


Ôm tấm bia đá trong lòng, gã đồ đệ khóc ba ngày ba đêm mới lưu luyến rời đi, hắn muốn báo thù cho sự phụ, cho sư môn nhưng biết đời mình không thể nào có thể chống lại một chưởng kia của người ta huống chi là báo thù, hắn chỉ có thể hy vọng dù nhỏ nhoi là tìm ra một người đệ tử chân truyền mạnh mẽ có thể thay hắn báo thù.
“Một chưởng phá núi……..sư phụ………..hắn có còn là người không?” Long kinh hãi tột cùng nói.


“Haha……….nhiều kẻ tôn thờ hắn là thần……….thật ra rất nhiều người cũng tin rằng hắn không còn là con người nữa mà đạt một cảnh giới cao hơn, có người gọi hắn đã đạt tới cảnh giới bán tiên (sắp thành tiên) siêu phàm thoát tục nhưng tất cả chỉ là suy đoán……….chỉ là vì điều đó mà rất nhiều siêu cấp cao thủ đã tìm đến Độc Cô Cầu Bại………nhưng chưa một ai sống sót sau khi giao thủ với hắn !” Lão già kể khiến Long càng thêm tò mò.


“Vì sao họ phải làm vậy hả sư phụ ?”


“Vì trường sinh bất lão………..kẻ nào chả muốn trường sinh bất lão chứ………haha” Lão già vuốt chòm râu cười ha hả, ngay cả lão cũng không thể tránh được bốn từ đó dụ hoặc.
“Ý sư phụ là Độc Cô Cầu Bại là kẻ trường sinh bất lão sao?” Long há hốc mồm vì hôm nay hắn được biết quá nhiều tin tức giật gân.


“Haha………………….Thập Lục Tháp tuyên truyền ra bên ngoài hắn làm Đại trưởng lão 60 năm nhưng giới cao thủ đều biết hắn đã ở vị trí đó rất lâu…….rất lâu rồi……….lâu đến nỗi người ta không biết hắn xuất hiện từ khi nào……………con nói xem hắn có phải trường sinh bất lão không?” Lão già nhìn Long cười ha hả.


“Nếu hắn mạnh như vậy thì chẳng phải hắn đã độc bá võ lâm sao?” Long lại nghi hoặc.


“Không dễ………..trong cái thế giới này kẻ nào lại chịu làm tay sai cho kẻ khác đặc biệt là những kẻ mạnh………..ở một đất nước rộng lớn và đông đúc như vậy sao có thể thiếu những kẻ không phục hắn được………chỉ là chúng ẩn nấp chờ đợi thời cơ để ra tay lật đổ Thập Lục Tháp mà thôi…….”
Long gật gù, Độc Cô Cầu Bại có thể mạnh nhất nhưng mà luôn luôn có những kẻ ẩn nấp trong bóng tối chờ đợi thời cơ để đâm cho hắn một dao, giang hồ chính là thế.


“Thật là không có kẻ nào có thể sống sót dưới tay Độc Cô Cầu Bại sao sư phụ?”


“Nói đến thì cũng có………duy nhất một người………hắn là Satan – thủ lĩnh tối cao của ZeRo, ông trùm của xã hội đen nước Mỹ…………..30 năm trước nghe bảo hai người đã gặp nhau và Satan vẫn trở về lành lặn” Lão già nhớ lại nói, sống sót dưới tay Độc Cô Cầu Bại thì gã Satan này đáng được kính nể, ai cũng không thể phủ nhận một điều đó là hai kẻ này chính là hai người mạnh nhất trong thế giới ngầm.


“Độc Cô Cầu Bại, Satan” Long lẩm bẩm ghi nhớ hai cái tên này trong đầu.


….


“Quyết định chưa?” Sau buổi trò chuyện, lão già nhìn thật sâu vào đôi mắt Long hỏi hắn với ngữ khí cứng rắn, thu được một đồ đệ có tư chất cao như thế khiến lão vô cùng cao hứng, chỉ là đồ đệ này của lão lại có một cuộc đời đầy sóng gió biến động, lão không thể bắt hắn theo lão lên núi cao tu luyện thành tài được vì như thế hắn chẳng khác nào là một cái xác không hồn, làm sư phụ lão chỉ có thể trợ giúp hắn mạnh lên để hắn đương đầu với sóng gió của cuộc đời mình mà thôi.
“Sư phụ ! Đời này gặp được thầy con quả thật là may mắn! Xin nhận của đệ tử ba lạy để tạ công ơn tái tạo của sư phụ!” Long nói xong cũng là lúc hắn quỳ xuống dập mạnh đầu ba cái trước lão già, sư phụ đã cho hắn võ công, đã bao bọc cứu sống hắn nhiều lần.


“Được rồi ! Đứng lên đi!” Thở dài một hơi, lão già biết quyết định đồ đệ của mình, nhìn cái hộp gỗ chứa Quỷ Trảo bên cạnh, lão hai tay run rẩy cầm nó đến trước mặt Long, một siêu cấp cao thủ như lão mà bàn tay có thể run rẩy chứng tỏ quyết định làm lão băng khoăn và cắn rứt cỡ nào.


Lão có đầy đủ bí tịch võ công có thể truyền thụ cho Long để hắn trở thành một siêu cấp cao thủ như lão hoặc thậm chí là siêu việt lão vì ngộ tính và tư chất của Long là cực cao nhưng cái hắn cần là thời gian, nếu là 10 hay 15 năm thì lão tin rằng Long có thể chống lại được những trưởng lão của Thập Lục Tháp, chỉ là liệu hắn có được thời gian đó không?
An nguy của mẹ, mối thù của người huynh đệ, sự an toàn của Hoa cùng đứa con trong bụng………rất nhiều thứ đang không cho Long thời gian để hắn tu luyện, và bản tính Long cũng thế, hắn có thể chịu đựng 1 năm 2 nhưng nếu lâu hơn thì hắn sẵn sàng liều chết cho dù kết cục là thế nào đi nữa……..cứ nghĩ đến cảnh mẹ hắn bị dày vò thêm 10 năm, 15 năm thì một đứa con như hắn sao có thể chịu đựng được.


Chính vì lẽ đó lão già không còn cách nào khác đưa Quỷ Trảo cho Long mặc dù thứ vũ khí này cực độ nguy hiểm.


“Nhiều người không biết nhưng ta biết về đôi găng tay có tên gọi là Quỷ Trảo này…………nghìn năm trước trên võ lâm Trung Hoa to lớn xuất hiện một Quỷ Tu, sở dĩ gọi hắn là thế vì hắn không tu luyện võ công của con người mà hắn tu quỷ, hắn thu thập tử khí từ những thi thể bị hắn giết để tu luyện, hắn càng giết nhiều người thì tử khí của hắn càng mạnh lên, dần dần hắn hoành hành trên võ lâm không ai có thể địch như một kiếp nạn của võ lâm……………..cuối cùng…………mười vị chưởng môn của thập đại môn phái khi đó quyết định liên hợp chống lại đại ma đầu…………trận chiến kinh thiên động địa ấy sau này bị bưng bít đi nhưng vẫn có tài liệu cổ ghi lại để giết dược Quỷ Tu cái giá phải trả của thập đại môn phải là chín vị chưởng môn nhân cùng bảy phần mười cao thủ bồi táng theo”
“Để trừng phạt ác ma……muốn hắn không thể siêu sinh nên những người đứng đầu quyết định luyện xác hắn thành một thứ vũ khí………………họ cho xác hắn vào một lò luyện, luyện đúng 100 ngày rồi hòa tro của hắn với kim loại tạo ra một đôi găng tay chính là Quỷ Trảo ở đây……….sỡ gì chọn nó là vì khi còn sống Quỷ Tu rất thích moi tim người bằng chính bàn tay trần của mình, họ muốn hắn vĩnh viễn bị giam cầm trong một đôi găng tay”


“Nhưng có một điều đáng sợ mà tất cả không ngờ tới đó là tử khí của Quỷ Tu, nó hòa vào hài cốt và xâm nhập vào Quỷ Trảo khiến bất cứ ai sử dụng nó bên cạnh sức mạnh đề tăng đều có cảm giác muốn phát điên vì giết chóc………đã có nhiều cao thủ vì nó mà trở thành đại ma đầu bị giang hồ tru diệt……….sau này nó bị một lão tăng ngộ đạo của Thiếu Lâm Tự thu lấy, kể từ đó nó triệt để biến mất, ta không biết vì sao Hồng Ngự có được nó !”
Long nghe những lời trầm trọng của sư phụ nên hiểu được thứ vũ khí này đáng sợ như thế nào, có thể nói nó chính là Quỷ Tu khi toàn bộ tử khí mà hắn tu luyện trong cuộc đời được chứa đựng trong nó.


Lại nói về tử khí, nó chính là khí tức tử vong mà thường xuất hiện khi bất cứ sinh linh nào chết đi, nó tà ác, nó trái ngược với sự sống cho nên từ xưa đến nay con người thường tránh xa nó vì kẻ nào chẳng hướng tới trường sinh bất tử, có lẽ chỉ có một kẻ điên như Quỷ Tu mới có thể tu luyện được tử khí.


“Sư Phụ ! Con không hối hận !” Long cắn răng quyết định, hắn không ngờ kẻ thù của mình lại mạnh đến thế, kể từ lúc sư phụ nói đứng sau gia tộc họ Trần chính là ZeRo thì hắn không còn do dự gì nữa, cho dù phía trước là địa ngục, là cái chết không thể siêu thoát hắn cũng không hối hận……
“Được rồi……….hãy dưỡng thương cho thật tốt………..khi nào con khỏe ta sẽ giúp con một lần” Lão già nhìn Long một cái rồi xoay người rồi rời đi, Long nhìn bóng lưng sư phụ như hơi còng xuống, lão như già đi rất nhiều sau hôm nay.


….



==================== Chương 74: Nguy hiểm và cơ hội (3) ====================

Một tháng sau, Long đã hoàn toàn bình phục, hắn giờ đây ngồi đối diện với sư phụ trong một căn phòng riêng biệt được Thiên chuẩn bị.


“Hãy mang nó vào…………ta sẽ giúp con một phần………….phần còn lại phải do chính con rồi……..” Lão già đưa cho Long chiếc hộp đen, bản thân khí tức lão cũng đang từ từ dâng lên.


Cảm nhận khí tức càng ngày càng khủng khiếp từ sư phụ tỏa ra Long giờ mới cảm nhận được sự đáng sợ từ sư phụ mình……….giờ đây hắn như một kẻ nhỏ bé đối mặt với một ngọn núi cao sừng sững.


Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, Long chăm chú vào chiếc hộp trước mặt mình, không do dự hắn mở nó ra, một đôi găng tay đen tỏa ra khí tức lạnh toát đập vào mắt hắn.


“Phù………..phù………….” Thở sâu vài hơi, Long vận dụng toàn bộ ‘khí’ trong cơ thể, Long cắn chặc răng xỏ tay vào không một chút đắn đo.




“ẦM !” Ngay khi mặc vào đôi Quỷ Trảo, trong não hải Long như có một cái gì đó nổ tung, hắn cảm thấy cực kì khó chịu vì như có một cái gì đó đang không ngừng tràn vào cơ thể mình, nó làm hắn cảm thấy từng thớ thịt tràn đầy năng lượng, từ sau khi dùng nhân sâm ngàn năm để tăng giới hạn cơ thể hắn bây giờ mới cảm nhận được cơ thể mình khủng bố nều nhường nào khi tràn ngập năng lượng, ‘khí’ nồng đậm tràn ngập bất cứ nơi đâu trong cơ thể hắn làm hắn sung sướng vô cùng……….nhưng……….. chỉ ít giây sau…….. ‘nó’ xuất hiện.


Long trợn trừng đôi mắt của mình lên một cách đáng sợ, hắn đột nhiên cực độ ham muốn được nhìn thấy máu tươi……..cảm giác thèm muốn giết chóc càng ngày càng xâm lấn tri não hắn, cắn chặc hàm răng, Long cố gắng kìm chế cảm giác này, hắn muốn làm chủ thứ vũ khí này…..thứ đem lại cho hắn hy vọng về sức mạnh.




Gần một giờ trôi qua, Long vẫn chiến đấu với những khát vọng tà ác đền từ Quỷ Trảo, có lẽ lúc này Long đang nhắm mắt để tập trung nhưng sư phụ hắn thì nhìn thấy rõ từ hai cánh tay hắn đã biến thành màu đen, cái màu đen ấy đang không ngừng lan dần như muốn chiếm lấy cơ thể hắn.


Cả hai đều không biết để sử dụng Quỷ Trảo thì Hồng Ngự chỉ dám dùng nó 3 ngày một lần, một lần chỉ khoảng nửa giờ, hắn có một dụng cụ đặc biệt hẹn giờ để qua nửa giờ sẽ đâm một cây kim vào một huyệt vị gây đau đớn vô cùng giúp hắn lấy lại thanh tỉnh có thể tháo Quỷ Trảo ra, Long dám mang Quỷ Trảo gần một giờ chẳng khác nào như bùa đòi mạng hắn, lúc này đây hắn không còn đường lui nữa rồi.


Sau hơn chục phút nữa thì Long triệt để hôn mê, khí tức tà ác kia quá mạnh mẽ làm thần trí hắn ngày càng mơ hồ, hắn sắp sửa đầu hàng để nó chiếm lấy thần trí mình, hắn đã quá mỏi mệt rồi.




Thấy Long hôn mê, lão già nãy giờ lo lắng cho đệ tử mình quyết định động thủ.


“Lục Hợp Công – *** *** Lục Hợp Chưởng” Lão già hay tay biến ảo liên tục, sau tiếng gầm lão tung một lúc sáu chưởng vào người Long, đây là bí kĩ mạnh nhất của lão được sư phụ lão truyền thụ, chưởng lão xuất ra không phải để giêt người mà hướng những tia tử khi trong người Long để ngăn chặn chúng giúp Long thanh tỉnh lại, phải đạt cấp độ như lão mới có thể làm được việc này.


“Hít………..Sư Phụ ! Con không chịu nổi ! Nó mạnh quá” Long được chưởng lực của sư phụ làm tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi nói gấp với lão già, cái khí tức kia sau khi bị chưởng lực của lão già tạm thời đầy lùi sắp sửa bùng phát trở lại.


“Long ! Tập trung hết sức, nhất định phải khống chế được nó!” Lão già không nói gì mà vù một phát di chuyển ra sau Long quát to, hai tay lão ấn vào lưng hắn vận công.
“Lục Hợp Công – Lục Đạo Luân Hồi” Sau tiếng gầm nhẹ, lão già vận dụng toàn bộ nội lực truyền thẳng vào người Long.


Từ lưng truyền tới nguồn khí tức khổng lồ chống lại tử khí giúp Long thanh tỉnh hơn nhiều, hắn vận lực bình sinh tập hợp mọi khí trên cơ thể tới hai bàn tay để chống lại tử khí lan tràn.


“Mẹ kiếp ! Sống chết với mày!” Long gào to, mượn lực sư phụ, hắn tập hợp toàn bộ sức mạnh bản thân lần cuối cùng để đàn áp Quỷ Trảo.


Hai phút, từng giọt mồ hôi to như hạt đậu chảy ướt đẫm người Long, sư phụ hắn cũng thở phì phò phía sau.


Năm phút, không còn là những tia khí đen nữa mà bây giờ nó đã trở thành những dòng khí đen kịt từ Quỷ Trảo quấn quanh người Long, tử khí mạnh mẽ xâm lấn từng chút một trên cơ thể hắn, chúng lấp đầy những khoảng trống mà khí của Long để lại.
Long mệt mỏi, không chỉ cơ thể mà tâm trí hắn cũng mệt mỏi vô cùng, ‘khí’ trong người hắn đã cạn, từ sau lưng hắn cũng không còn nội lực của sư phụ truyền tới nữa, có lẽ lão già cũng đã sức cùng lực kiệt, hắn có thể cảm nhận được cơ thể mình lúc này chẳng khác nào một trái bóng chứa đầy tử khí tà ác.


“Bịch……” Lão già khụy xuống sau lưng Long khiến hắn cảm thấy nhục nhã vô cùng, nhục vì hắn sư phụ đã tổn hao công lực đến mức không thể đứng vững, nhục mà vì hắn mà thằng mập phải chết, nhục vì hắn mà Hoa cùng mọi người phải trốn tránh kẻ thù……….Long triệt để nổi điên rồi.


“Hấp……….ta hấp……….Hấp Tinh Đại Pháp………” Không thèm chống lại tử khí nữa, Long điên cuồng hấp thu toàn bộ tử khí từ Quỷ Trảo, hắn để mặc cho những tư tưởng tà ác khổng lồ xâm chiếm lấy trí óc mình, người cũng được, ma cũng được……Long mặc kệ tất cả, cứ thế hắn dần dần lâm vào hôn mê vô tận.
…..


Lại một tháng trôi qua, Long cứ thế hôn mê trong suốt một tháng không tỉnh lại khiến mọi người lo lắng vô cùng, Hoa cùng hai cô bé khóc sưng cả mắt cả ngày cứ bám dính lấy giường Long cầu nguyện cho hắn.


Mới lau mặt cho Long bằng nước ấm xong, Hoa vuốt ve khuôn mặt của hắn một hồi rồi lưu luyến bưng cái thau nước ấm ra ngoài, bụng cô đã to lên nhiều rồi. Bỗng nhiên vừa bước chân ra cửa Hoa nghe thấy âm thanh mà cô mong chờ nhất


“Cảm ơn em, vợ yêu !” Hoa run run quay lại nhìn thân ảnh trên giường, Long từ lúc nào đã mở mắt nhìn cô đầy trìu mến yêu thương.


“Anh tỉnh lại rồi !” Nước mắt Hoa tuôn rơi, cứ ngỡ hắn không bao giờ tỉnh lại nhưng rốt cuộc cô đã an tâm phần nào rồi, đối với cô thì hắn là tất cả những gì cô có, là cuộc sống của cô.


“Lại đây nào” Long giang đôi tay ra đợi Hoa tới, không chần chừ một phút giây nào cô để chậu nước xuống chạy ào vào lòng hắn, cả hai người cứ thế ôm nhau như thời gian dừng lại.
….


Trở lại với căn phòng luyện công quen thuộc, Long cảm nhận về cơ thể mình, ‘khí’ của hắn đã biến đổi, bản thân hắn tràn ngập ‘khí’ nhưng mà chỉ một phần nhỏ là của hắn, Long kinh hãi nhận ra rằng phần lớn ‘khí’ trong người hắn lúc này chính là tử khí, nó tà ác, mạnh mẽ hơn ‘khi’ của hắn gấp nhiều lần.


Lấy làm lạ, Long thử vận ‘khí’, ngay lập tức hắn cảm nhận được ‘khí’ quen thuộc của bản thân, ngay sau đó hắn giật mình vì ‘khí’ hắn giờ đây sau khi vận dụng còn mang theo một ít tử khí nữa, Long không biết là điềm tốt hay xấu nhưng hắn còn sống là tốt rồi.


Kiểm tra toàn bộ cơ thể, Long cảm thấy mình cực kì khỏe mạnh, chỉ là đến lúc Long tập trung suy nghĩ, hắn nhận thấy bên trong não hải (trí óc) của mình xuất hiện một thứ đáng sợ, nó xuất hiện ở đó, chiếm giữ lấy một phần trong não hải hắn như một đám mây đen giữa bầu trời đầy mây trắng vậy, hắn từ từ tiếp cận nó để xem thử nó là cái gì.
“Vù……..” Ngay khi Long tiếp cận đám mây tà ác kia, nó nhanh chóng xâm nhập chiếm giữ lấy thần trí hắn, khát vọng tàn bạo và hiếu sát tràn ngập mọi ý nghĩ của hắn, chỉ là may mắn hắn vẫn còn giữ được một tia thanh tỉnh đủ để hắn rời ra khỏi nó nhưng Long muốn xem triệt để hắn sẽ biến thành cái gì.


“Gào……….” Đột nhiên Long gào lên một tiếng vì toàn bộ tử khí trong cơ thể hắn biến bạo, nó khiến hắn lại tăng lên vài phần sức mạnh, chỉ là đi kèm nó là sự tà ác cứ thế lớn dần lên, nó khiến tia ý chí của Long dần yếu đi, sau này Long gọi trạng thái này là Cuồng Hóa.


Chịu đựng được 30 phút, cảm giác tia lý trí sắp bị đánh tan bởi khí tức tà ác, Long rút lui, hắn thoát khỏi nó để bản thân thanh tỉnh lại, hắn tin rằng khi tia lý trí của mình bị đánh tan cũng là lúc hắn triệt để biến thành một tên điên chỉ biết chém giết.
“Luyện………luyện……”


“Luyện………….luyện…………luyện”



==================== Chương 75: Nguy hiểm và cơ hội (4) ====================

Long điên cuồng luyện, hắn luyện cách khống chế tử khí trong cơ thể mình, mỗi lúc hắn khống chế được một phần tử khí hắn đều cảm nhận được mình có thêm một nguồn năng lượng khổng lồ, cứ thế hắn tiến từng bước từng bước nắm giữ nguồn tử khí trong cơ thể.


Long cũng không quên tăng chịu đựng đám mây tà ác trong não hải mình, cứ mỗi lần hắn lại chịu đựng được thêm vài giây, rồi một phút……..Long kiên trì tu luyện bỏ qua mọi thứ……..hắn giờ đây chẳng khác nào một tên cuồng nhân tu luyện đúng nghĩa.


Cứ thế thời gian trôi qua 3 tháng, chỉ còn ít ngày nữa là bước sang năm mới, trong phòng tu luyện, Long thu công đứng dậy, hắn đã triệt để khống chế được toàn bộ tử khí trong cơ thể, khí của hắn bây giờ không đơn thuần là ‘nội khí’, cũng không đơn thuần là ‘tử khí’ mà là tập hợp gồm hai khí lấy tử khí làm chủ đạo vì nó quá mạnh mẽ.




Long biết rằng tuy hắn có thể khống chế được tử khí trong cơ thể nhưng thật chất nó không phải của hắn mà của vị Quỷ Tu hơn ngàn năm trước kia, hắn chỉ có thể sử dụng nó chứ không thể tạo ra nó như nội khí của bản thân mình, nếu muốn triệt để mạnh mẽ hắn chỉ có một con đường……….từ bỏ làm người để biến nội khí của hắn hoàn toàn thành tử khí, lúc đó hắn sẽ coi như là một Quỷ Tu thứ hai được sinh ra.


Nói thêm về tử khí, cái khí tức tử vong ấy sẽ xuất hiện khi bất cứ một sinh linh nào chết đi, sinh linh càng mạnh thì khi tử vong sẽ xuất hiện tử khí càng dày đặc, là đại diện cho cái chết nên tử khí khi gặp bất cứ sự sống nào cũng sẽ xâm chiếm, tàn phá để diệt mọi sự sống mà nó gặp phải, Long có thể chứa chấp và vận dụng tử khí là nhờ Quỷ Trảo trên tay, nếu không có nó thì ngay từ tia tử khí đầu tiên tràn vào cơ thể hắn đã biến thành một cái xác không hồn rồi.




“Hừ………” Hừ lạnh một tiếng, Long kiên định bước tiếp con đường hắn đã chọn, hắn như một người điên khi điều khiển tử khí ăn đi nội khí – thứ đại diện cho sự sống của hắn, phá rồi lập, Long muốn sản sinh ra tử khí thì hắn phải để tử khí hoàn toàn phá tan mọi sự tồn tại của khí khác trong cơ thể mình.


Ba tiếng đồng hồ trôi qua, cả người Long giờ đây đen kịt, những tia tử khí như khói đen cứ lởn vởn xung quanh người hắn tạo thành một đám mây đen nhỏ lấy hắn là trung tâm, Long mặc kệ, hắn nhắm mắt để tập trung điều khiển tử khí cắn nuốt những dòng nội lực cuối cùng trong cơ thể, hắn cảm giác được sức mạnh của bản thân mình tăng lên một cách khủng khiếp, đổi lại Long biết sinh cơ của mình dần dần tan biến, hắn không còn sống bằng sinh cơ như một người bình thường nữa mà sống bằng tử khí, tử khí còn hắn còn, tử khí mất hắn mất.




Lại thêm hai tiếng, Long triệt để biến toàn bộ khí trong cơ thể thành tử khí, đi cùng với đó hắn đã trở thành Quỷ Tu thứ hai sinh ra trên đời, cả hai khác nhau ở chỗ tâm trí, Long vẫn giữ được thần trí tỉnh táo của một con người, cảm giác thèm muốn giết chóc vẫn có nhưng hắn có thể chế ngự được nó.


Hấp thu toàn bộ tử khí vào trong cơ thể, bề ngoài Long vẫn như không có gì thay đổi, hắn đứng dậy bước đi ra ngoài, đến lúc hắn phải trở lại rồi.


“Két…..” Vừa mở cửa bước ra, Long gặp Thiên đang đứng ở ngoài, trên tay hắn là một quyển sách màu vàng.


“Ra rồi à………sao rồi?” Thiên nhìn thằng em mình quan tâm hỏi, bằng cảm nhận hắn thấy Long trước mặt đã thay đổi qua nhiều, đối diện với Long lúc này hắn rất khó chịu, khó chịu vì cái khí tức tỏa ra từ người gã cứ làm hắn run lên, nó lạnh lùng, tà ác cứ như hắn đang đối mặt với một bãi tử thi ngàn người vậy.
“Vẫn tốt !” Không để Thiên lo lắng, Long dấu chuyện mình trở thành một Quỷ Tu.


“Được rồi, đây là bí tịch võ công mà sư phụ cậu để lại…….lão ấy đã rời đi từ vài ngày trước…..” Thiên đưa cho Long quyển sách rồi nói.


“Sư phụ đi rồi sao?”


“Phải…….để giúp cậu ông ấy đã tiêu hao đến chín thành công lực cả đời tu luyện………giờ đây ông ấy muốn tìm một chỗ thanh tu để sống những ngày tháng vui vẻ…..tránh xa chốn giang hồ đầy thị phi này…………ông ấy để lại cho cậu một lời nhắn…………Hãy đến ngọn Vô Nhai Tử, khí nào cậu nhận thấy có thể chống lại được một chưởng kia thì hãy khiêu chiến hắn…….” Thiên nói xong rồi rời đi, để lại Long đứng trầm tư một mình.


“Rắc……….rắc………Sư phụ!” Không kìm chế được cảm xúc, từng tia tử khí đen kịt tràn ra bên ngoài từ cơ thể Long vì giận dữ làm xương cốt hắn keo răng rắc, sư phụ đã hy sinh cho hắn quá nhiều…….đời này gặp được một ân sư như thế còn gì để nuối tiếc……..Độc Cô Cầu Bại……….sẽ có ngày hắn dẫm đạp thằng chó ấy dưới chân mình.
……


“Như vậy ZeRo đang ở nhà họ Trần sao?” Trong cuộc họp kín với Thiên cùng hai Sói Vệ, hắn lên tiếng hỏi đàn anh.


“Đúng vậy…………nguồn tin mật của tôi cho biết chúng đang bí mật theo sau Thập Lục Tháp……….dường như bọn chúng đang tìm kiếm một cái gì đó……” Thiên nói, hiên tại thế giới ngầm Sài thành cực kì hỗn loạn, ngày nào cũng có những vụ chém giết nhau tranh dành địa bàn, những trưởng lão Thập Lục Tháp với danh nghĩa giúp Cước Thần thường xuyên xuất hiện ở những con phố, nhưng chúng không ra tay trấn áp bạo loạn mà lại dò xét những cửa hàng buôn bán, đặc biệt là những cửa hàng bán đồ cổ.


“Nếu đúng như vậy thì xem ra báo thù cho Hồng Ngự chỉ là việc phụ, hừ bọn chó đó” Long ban đầu còn cảm thấy có lỗi khi hắn cứ nghĩ vì hắn giêt Hồng Ngự mà bọn chúng sang trả thù, nhưng xem ra mọi việc lại không như hắn nghĩ, bọn chúng sang đây là vị một kế hoạch nào đó.
“Đúng vậy ! Tiếp theo cậu định làm gì?”


“Về nhà họ Trần…….em muốn thăm mẹ và nhân tiện dò xét thực lực ZeRo……bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau lưng……..”


“Hay ! Cứ để hỗn loạn đi, thứ mà chúng tìm kiếm chắc hẳn là rất quan trọng, không biết chừng có nó cậu lại có cơ hội mạnh mẽ hơn!” Thiên nghe kế hoạch của Long cũng hưng phấn vô cùng, đối với cao thủ như bọn người kia thì có thứ gì quan trọng hơn việc tăng sức mạnh lên chứ, hắn tin tưởng rằng thứ mà bọn chúng tìm kiếm không hề đơn giản và rất có thể có tác dụng tăng sức mạnh lên nhiều lần nên chúng mới cử những kẻ mạnh như thế sang tìm kiếm.


“À…….có thứ này bọn chúng gửi cho cậu qua email…….” Thiên đưa cho Long một cái USB rồi rời đi chuẩn bị cho Long trở về.


Nhìn chiếc USB trên tay, Long đút nó vào khe cắm, không biết bọn này muốn gì nữa đây, chẳng lẽ hù dọa hắn.
Trong USB chỉ có một file duy nhất, là file video khá nặng đến mấy Gb, Long click vào nó mở ra.


Màn hình Media hiện ra thước phim mà Thập Lục Tháp hay đúng hơn là Bát Quái Lão Nhân gửi cho Long, trong đoạn video là một chiếc ghế sofa dài nằm chính giữa máy quay với cảnh dâm dục cực độ trên nó.


“Hắc hắc……….chào Sói……..tao biết mày đang ở đâu đó trên mảnh đất này………đang trốn chui trốn lủi như một con chó………..đừng sợ………tao chỉ cần có một thứ mà mày đã lấy đi……….đó chính là vũ khí của Hồng Ngự…………nếu mày đưa nó lại cho tao thì bọn tao sẽ đảm bảo bọn chúng sẽ không truy lùng mày nữa……….hắc hắc”


Ngồi trên ghế sofa, Bát Quái Lão Nhân cười nói, trên đùi hắn là một bóng hình xinh đẹp không ngừng lắc lư, dù quay lưng lại nhưng Long ngay lập tức nhận ra đó là Thanh Tuyền.
“Haha…….xin lỗi mày vì tao vừa thuần phục được hai con chó cái……nghe bảo trước là hàng độc quyền của mày……..quả thật là đụ chúng rất sướng đấy……” Bát Quái Lão Nhân cười to trước máy quay, lão hưng phấn nắm chặc hông Thanh Tuyền mà nắc mạnh.


“Ưhhhhhhh……….hơ…….hơ…….” Thanh Tuyền rên rỉ con c*c của lão già không thương tiếc tàn phá bên trong khe lo^`n cô, lão dập liên tục khiến khoái cảm truyền tới cực kì mãnh liệt, cô chỉ biết dựa vào ngực lão chịu trận.


Long nhìn món hàng của mình bị lão già chơi cũng có một chút tiếc nuối nhưng không giận giữ cho lắm, dù sao đối với Thanh Tuyền hắn xem như cũng là trao đổi chứ không có tình cảm gì.


“Nhìn nó đê mê khi bị tao đ!t kìa………….hắc hắc………bẹp………..bẹp……..bẹp…………nói……..ai đ!t mày sướng hơn?” Lão già dập mạnh bạo vang lên tiếng bẹp bẹp không ngừng, chưa dừng lại lão còn đút 3 ngón tay vào lỗ đít Thanh Tuyền làm cô há hốc mồm.
“Ặc……….là……là lão chủ nhân sướng hơn nhiều……hơ…….hơ……..” Trong sự sợ hãi và khoái cảm, Thanh Tuyền gục xuống trả lời, thân dưới cô co giật liên tục vì cao trào, cô bị lão hiếp dâm không biết bao nhiêu lần nhưng lần nào cũng nhanh chóng đầu hàng dưới dâm uy của lão.


“Haha…….nghe chưa Sói……….về khoản này mày con kém lắm………đối với những con chó ngoan như vậy thì phần thưởng lớn nhất chính là cho chúng nó uống sữa……..” Bát Quái Lão Nhân dâm dục ghì chặc Thanh Tuyền xuống xuất tinh vào chỗ sâu nhất trong khe lo^`n cô.


Long đang định tắt video vì nó không có ý nghĩa thì lão già lại cầm hai sợi dây hai bên lên khiến hắn tò mò.


“Đên giờ làm sạch rồi hai con chó……..” Bát Quái Lão Nhân sau khi đ!t xong Thanh Tuyền thỏa mãn cầm hai sợi dây hai bên kéo mạnh, ngay lập tức lại thêm hai bóng hình bò tới chân lão, Long nhận ra một trong hai người là Uyên Nhi, cô gái ngây thơ ngày nào.
Với cái vòng cổ thú cưng trên cổ, Uyên Nhi thành thục bò tới chân lão già, như một con chó ngoan, cô liếm từng ngón chân của lão rồi liềm dần lên trên một cách cẩn thận.


Không thể không khâm phục mức độ biến thái của lão già, Long không biết lão huấn luyện Uyên Nhi thế nào nhưng Uyên Nhi đã triệt để biến thành nô lệ của lão, cô thè lưỡi đá bi, liếm cột một cách điêu luyện trong khi bốn con cu giả cắm vào hai lỗ phía sau rung mạnh, tinh dịch không ngừng rỉ ra bên ngoài đủ biết lão đã đ!t cô nhiều đến mức nào.


Long không biết cô gái thứ hai là ai, nếu hắn biết ả từng là một trong Ngũ đại cao thủ đất Việt thì chắc sẽ rất bất ngờ, Hoa Hồng Đen cũng có một chiếc vòng cổ thú cưng trên cổ, nhưng càng kinh khủng hơn là hai đầu ti và ngay cả cái hột le nhỏ nhăn của cô đều bị Bát Quãi Lão Nhân bấm những chiếc khuyên, lão lòn vào chúng những sợi dây kết nối với sợi dây ở trên vòng cổ để mỗi khi lão giật dây thì cùng lúc đó hai đầu ti và hột đậu của cô cũng bị kích thích theo.
“Hơ…….hơ……..lão chủ nhân…………nô tì sướng quá……….ưhhhhh………ưhhhhh………xin chủ nhân để nô tì hầu hạ ngài đi……..” Hoa Hồng Đen bị Bát Quái Lão Nhân giật dây khiến chịu không nổi cầu xin, dù đêm qua bị bốn gã thuộc hạ của lão dày vò thì giờ đây ả lại tiếp tục thèm muốn, nữ cao thủ ngày nào tâm trí bây giờ chỉ còn nhục dục mà thôi.


“Haha………..nhìn thấy chưa nhóc………..đường đường chị đại của cái đất này giờ đây phải cầu xin lão phu ban phát sung sướng………….hắc hắc”


Nghe lão già nói mà Long khá bất ngờ, không thể tưởng tượng được lão có thể thuần phục được cả Hoa Hồng Đen, hắn đột nhiên nghĩ đến sự biến mất của ả trong một khoảng thời gian dài.


Đoạn sau video chỉ là những cảnh Bát Quái Lão Nhân hành hạ ba cô gái, Long lướt qua rồi tắt đi, hắn biết Bát Quái Lão Nhân muốn cảnh cáo hắn nếu không đưa Quỷ Trảo cho lão thì lão sẽ tìm đến những người thân của hắn.
“Đến lúc trở về rồi !” Long đứng dậy, hắn phải về căn biệt thự ấy, dù thế nào đi nữa hắn cũng phải đưa mẹ ra.



==================== Chương 76: Trở về (1) ====================

Với một vở kịch do Thiên dàn dựng, Long trở về căn biệt thự sau 5 năm rời đi.


“Cốc…….cốc……” Bên ngoài có tiếng gõ cửa làm Long tỉnh lại trong hồi ức, hắn bước ra mở, chắc chắn là Xuân rồi vì ở cái nhà này thì chả có ai quan tâm đến một thằng con hoang như hắn.


“Mẹ !” Long lên tiếng, nhìn Xuân mặc một cái tạp dề lem luốt, tay bưng một dĩa thịt gà còn nóng hổi mà hắn suýt rơi nước mắt, chắc hẳn mẹ vừa xuống bếp làm món ăn cho hắn.


“Suỵt……..mau ăn đi……….hôm nay nhà có tiệc nên làm nhiều gà lắm…….mẹ giấu riêng cho con một dĩa này………ăn đi nhé ! Mẹ phải quay lại làm tiếp đây” Xuân dúi dĩa thịt gà vào tay Long rồi vội vã đóng cửa rời đi trong sự sững sờ của hắn, đã 5 năm rồi mà mẹ vẫn thế, vẫn coi hắn như đứa trẻ bé bỏng phải dấu riêng thức ăn ngon cho hắn, hai hốc mũi Long cay cay, mắt nhòe đi vì tình thương mà mẹ dành cho mình.




“Nhoàm………nhoàm…….” Dù không đói, Long vẫn ngấu nghiến dĩa thịt gà một cách ngon lành, hắn không ăn thức ăn mà đang hưởng thụ tình yêu của mẹ.


…..


Đến tối, căn biệt sáng trưng với những ánh đèn đủ màu sắc, trên lầu hai là phòng tiệc dùng để đãi khách với một chiếc bàn dài, thường lão Khải là người ngồi ở chiếc ghế đầu bàn vì là chủ gia đình nhưng từ khi đám người ZeRo tới làm chỉ dám ngồi xa xa để vị trí đó lại cho Sứ giả.


“Ngài Sứ giả………tôi đại diện cho gia tộc……..xin kính ngài một ly………..chúc ngài mau chóng hoàn thành nhiệm vụ của tổ chức……..” Lão Khải tay cầm ly rươu Vang đứng dậy hướng Sứ giả nói lời chúc, tiếp sau đó là đám con cháu lão ồ ạt đứng theo, dù đa số không biết đám người kia là ai nhưng nếu lão Khải phải làm vậy thì tốt nhất là làm theo.




Buổi tiệc cứ thể diễn ra, Xuân trong lúc đợi tiệc tàn để dọn dẹp thì tranh thủ vào phòng thăm con trai.


“Long………mẹ nhớ con quá !” Mở cửa phòng, Xuân nhào tới ôm chầm lấy Long, 5 năm xa cách hắn làm cô ngày nào cũng ôm ảnh hồi nhỏ của hắn mà khóc thầm, cô biết vì mình mà con chịu khổ nhưng cô không có lựa chọn nào khác.


“Mẹ!” Được mẹ ôm chặt, cảm nhận mùi hương quen thuộc mà 5 năm qua hắn ngày nào cũng nhớ nhung, Long sao có thể kìm được cảm xúc, hắn vòng tay ôm chặc mẹ, tình cảm mẹ con thật thiêng liêng nhường nào.


“Mẹ ! Mẹ gầy đi đấy !” Sau một hồi xúc động, Long thì thầm vào tai Xuân.


“Do con cả đấy!” Xuân mỉm cười vì lời nói của Long, cô dẩu môi nói lời giận dỗi.


Long nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ, hắn vuốt ve gò má cô rồi đôi môi mềm mại nữa, trong đầu hắn không hề có một ý nghĩ đen tối nào, chỉ là muốn lưu giữ mãi mãi vào trong trí óc những hình ảnh đẹp này.




“Mẹ đẹp không ?” Đột nhiên Xuân hỏi một câu làm Long sững sờ.


“Đẹp ! Mẹ là người đẹp nhất trên trần gian !” Long trả lời không chút chần chờ.


“Hì ! Cái thằng quỷ, ra ngoài học được cách nịnh nọt cơ đấy ! Mẹ phải đi, tối nay nhất định phải kể mẹ nghe con đã đi đâu đó !” Xuân mỉm cười trước câu trả lời của Long, cô bẹo yêu má hắn một cái rồi rời đi.


Nhìn theo bóng lưng mẹ, Long nở nụ cười hạnh phúc, chỉ với mẹ hắn mới có thể nở nụ cười bất chợt và tự nhiên đến thế.


……


11 giờ đêm, bữa tiệc đã kết thúc hồi lâu, đám ZeRo rời đi trở về khách sạn gần đó, Xuân và những người hầu dọn đẹp cẩn thận rồi mới được đi nghỉ ngơi.


Trong phòng mình, Long vận tử khí tu luyện, từng sợi tử khí đen kịt cứ quanh quấn khắp người hắn, cái Long cần bây giờ chính là thu phát chúng tự nhiên như nội khí trước kia, mất đi nội khí cũng mang lại một cơ hội cho hắn, không có nội khí khiến hắn trông chả khác nào người bình thường nên sẽ giảm bớt cảnh giác của những cao thủ đối với hắn, may ra chỉ có những cao tăng đắc đạo hay những Quỷ Tu như hắn mới có thể nhận ra tử khí trong cơ thể hắn.
Tuy cơ thể tràn đầy tử khí nhưng Long biết bên trong Quỷ Trảo vẫn còn chứa một lượng tử khí vô cùng…. vô cùng lớn, mỗi lúc mang nó vào hắn khá thoải mái vì nó dường như giống như một bộ phận của cơ thể hắn vậy, chẳng qua là không tiện mang theo nên hắn chỉ có thể đặt nó trong ba lô và đem ra sử dụng mỗi khi tu luyện.


Đột nhiên Long thu công, toàn bộ tử khí bên ngoài bị hắn hút vào trong cơ thể, hắn nghe thấy có tiếng bước chân nhẹ nhàng trên sàn nhà.


Bước chân tiến tới trước cửa phòng Long rồi dừng lại, để tránh bị nghi ngờ hắn cất Quỷ Trảo, nhanh chóng nằm xuống lấy cái chăn cũ đắp lên người như đang ngủ.


“Cạch……” Tiếng mở cửa nhẹ nhàng, có người bước vào trong phòng, Long vẫn giả bộ ngủ, hắn muốn xem rốt cuộc kẻ đó muốn gì.


“Cái thằng………..bảo đợi mẹ mà đã ngủ rồi…….” Bóng đen lên tiếng hờn dỗi làm Long thở phào, là mẹ.
“Mẹ……..con chưa ngủ mà!” Long vùng dậy làm Xuân giật mình.


“Hứ ! Định hù mẹ à ?” Xuân dẩu môi lên trách Long.


Đến giờ Long mới nhìn rõ mẹ qua ánh đèn leo lắt, Xuân mới tắm xong nên da thịt dính chặt vào lớp vải áo ngủ mỏng tan khiến hắn nhìn có thể nhìn thấy phần nào cơ thể tuyệt mỹ của mẹ, hai đầu ti hồng hào nhô ra trước ngực nhanh chóng làm hắn chú ý, mẹ lại còn vén mái tóc dài ướt đẫm sang một bên khiến khuôn mặt xinh đẹp nay còn quyến rũ hơn bội phần, Long không kìm được mà cu ngỏng cao trong quần.


“Ặc……” Long xấu hộ vội quay đi để tránh mẹ nhìn thấy đũng quần mình nhô cao.


“Sao vậy Long? Con đau ở đâu à?” Xuân thấy Long khác thường vội nhào tới chỗ hắn, cô lo lắng nhìn con trai.


“Không ! Không có gì đâu” Long nào dám nói hắn nứng, hắn toát mồ hôi vì sợ mẹ biết.
“Còn dấu mẹ nữa ! Để mẹ xem nào !” Xuân trừng mắt cầm lấy tay Long giật ra, hắn nào dám vận lực làm cô đau nên chỉ giữ ít sức ghì chặt tay, không ngờ Xuân mạnh mẽ giật mạnh ra khiến hắn quay người lại.


“Á……..” Xuân nhìn thấy đũng quần Long nhô cao, cô kinh hãi lấy tay bịt miệng lại, làm sao mà cô không biết nó là cái gì chứ, không ngờ con trai cô lại thế, mặt cô đỏ ửng vì xấu hổ.


“Mẹ !” Long cũng đỏ mặt vì tình cảnh éo le này, hắn biết mẹ đẹp nhưng không ngờ nhìn thấy mẹ thế này cơ thể hắn phản ứng lại.


Nhưng hành động tiếp theo của Xuân lại làm Long trợn mắt há mồm, cô thò một bàn tay vào quần hắn nắm lấy con c*c đang cương cứng của hắn làm Long giật mình.


“Chà ! Đã lớn thế này rồi cơ à ! “ Xuân cảm nhận kích cỡ thằng em của Long qua bàn tay mà thầm than một tiếng khiến hắn mặt đỏ như gấc vì xấu hổ vô cùng nhưng mà tự nhiên bị mẹ cầm lấy thằng em mình vuốt vuốt mà hắn nứng đến kinh khủng, c*c hắn muốn nổ tung ra vì sướng khoái.
“Nhớ ngày nào tôi còn phải cho anh bú, rửa đít, rửa khu cho anh mà anh xem giờ anh thế này rồi !”


“Ặc….” Câu tiếp theo của Xuân làm Long trợn mắt, thằng em hắn nhanh chóng ỉu xìu xuống.


“Sao thế ? Anh giỏi lắm cơ mà, bỏ đi không nói lời nào ? Anh có còn coi tôi là mẹ không?” Xuân bóp chặt thằng em Long trong tay gằn giọng giận dữ.


“Mẹ! Con xin lỗi, mẹ bỏ tay ra đã” Long đổ mồ hôi vì mẹ, hắn chưa từng thấy mẹ giận dữ thế này, thật là đáng sợ nha.


“Hừ……nói đi ! Anh dám làm thế nữa không?” Xuân vận lực làm Long đau điếng hét lên, người hắn toàn là tử khí nên chỉ cần một chút lỡ tay thì mẹ bị thương mất, Long chỉ còn cách dùng da thịt chịu đòn.


“Ặc ! Con không dám ! Không dám nữa mà!” Long nhăn mặt cầu xin, hắn đau thật đấy.


“Hừ ! Nói ! Nói cho tôi biết 5 năm qua anh đi đâu, làm gì ?” Tạm tha cho Long vì thấy hắn đau đớn thật, Xuân tra hỏi.
“Con được một đại ca giang hồ nhận nuôi nha ! Hắn đối xử với con rất tốt, hằng ngày con chỉ chạy theo làm mấy việc linh tinh cho hắn !” Long nào dám nói thật, mẹ mà biết hắn làm đại ca giang hồ, đánh nhau, giết người…….cái gì cũng đã làm qua thì không biết ra sao nữa.


“Xem anh kìa……….anh tưởng thế là giỏi hay sao mà mặt anh phởn lên thế kia hả?” Xuân hai tay cầm lấy tai Long vặn một trăm tám mươi độ khi thấy mặt hắn trông có vẻ rất vui vẻ khi kể về chuyện rời đi.


“Mẹ ! Đau quá !” Long ôm hai cái tai đáng thương khóc ròng, mẹ hắn đáng sợ đến vậy mà giờ hắn mới biết sao.


“Hừm ! Thế giờ anh định làm gì?”


“Mẹ ! Con giờ muốn được ở gần mẹ thôi, mẹ nói ‘bà’ cho con làm ở nhà bếp với mẹ nhé!” Long đã suy nghĩ nhiều về cách tiếp cận ZeRo rồi, phòng ăn là cách tốt nhất.
“Bếp à? Cũng được, dù sao thời gian này hình như có việc gì mà thấy dượng con cũng chạy tới chạy lui liên tục làm mẹ không mở miệng xin cho con đi học nghề được !” Xuân vuốt ve mặt con trai nói.


“Cảm ơn mẹ!” Long vui mừng nhào vào lòng Xuân như đứa trẻ, nhưng hắn không ngờ mặt mình lại ép lên hai bầu vú căng của cô khiến hắn có thể cảm giác được độ co giãn tuyệt vời của chúng, cơn nứng lại bùng phát trở lại.


Xuân thì không nghĩ nhiều như thế, cô vuốt ve đầu con trai vì nhớ nhung và yêu thương, hai mẹ con ôm nhau hồi lâu Xuân mới lưu luyến về phòng ngủ để lại thằng con mặt mày nhăn nhó như đít khỉ.


Thế là Long chính thức trở thành một tên phụ bếp trong căn nhà bếp gia tộc họ Trần, vì là một gia tộc lớn nên công việc nấu ăn cũng khá là vất vả.


……


“Long ! Con xem con cắt miếng thịt to như thế này thì sao ăn hả?”
“Long ! Rửa rau mà cọng rau còn dính đầy bùn đất thế này ?”


“Long ! Mẹ bảo con thêm muối vào canh chứ không phải đường.”


Vài ngày đầu tiên làm bếp, hai tai Long sưng tấy đỏ chót như tai phật vì bị Xuân vặn, làm mấy việc lặt vặt trong bếp mà hắn cảm thấy còn khó hơn là tham gia chiến sinh tử nữa, huhu.


…..



==================== Chương 77: Trở về (2) ====================

Một tuần trôi qua, Long đã quen hơn với công việc, giờ hắn rửa rau, thái thịt lành nghề rồi……


Trong khi đang nhặt rau, Long nhìn lên mẹ mình, Xuân hôm nay búi tóc cao, mặc một chiếc váy xanh kín đáo nhưng không thể dấu được những đường nét gợi cảm của cơ thể, Long thẩn thờ vì vẻ đẹp mặn mà tuyệt mĩ của mẹ, kể từ cái đêm nhìn thấy cơ thể mẹ và được mẹ bóp cu, hắn giờ nhìn mẹ ngoài tình yêu phụ mẫu lại còn thêm một tia tình cảm khác lạ nữa, nó dường như……là tình yêu……phải, nó giống như là tình cảm mà hắn dành cho Hoa.


“Không ! Không được !” Long thầm nhủ rồi lắc lắc đầu để rủ bỏ suy nghĩ xấu xa trong đầu đi.


Bỗng dưng một cơn gió chết tiệt từ ngoài cửa sổ thổi qua, nó nhẹ nhàng tốc váy Xuân bay lên khiến Long đang nhặt rau dưới đất nhìn rõ cái quần chip màu tím ren cùng bờ mông gợi cảm của mẹ hắn.




“Ặc !” Long ngẩn ngơ vì cảnh tượng mê hồn vừa được chứng kiến, bờ mông ấy, thứ bí ẩn ẩn dấu sau cái quần gợi cảm ấy………hắn không kìm chế được mà cu lại ngỏng lên trong quần vì nứng cực độ.


“Long ! Sao ngẩn ra thế” Xuân lại không để ý váy mình bị tốc lên, cô chỉ cảm thấy khá mát mẻ từ những cơn gió nhẹ, quay ra thấy Long ngẩn ra như một thằng ngốc nên lên tiếng hỏi.


“Không ! Không có gì đâu ! Chỉ là mẹ đẹp quá nên con ngắm xí thôi, hihi!” Long đỏ mặt xấu hổ nói dối, chẳng lẽ nói hắn vừa nhìn trộm mông mẹ sao.


“Gớm ! Anh liệu hồn đấy, sau này có bồ lại chả con mẹ ra gì !” Xuân cười duyên vì lời nịnh của Long.


“Ặc ! Dù có ai thì mẹ vẫn đẹp nhất !” Long khen làm Xuân bụm miệng cười vui vẻ, đã lâu rồi không ai khen cô như thế, là con gái ai chả thích được khen đẹp chứ, cô đang nghĩ lâu rồi không xài kem dưỡng, xí nữa về bôi một tí để con trai cô lác mắt vì vẻ đẹp của mẹ nó mới được, hihi.




“Được rồi ! Khen nó vừa vừa thôi ! Hôm nay nghe bảo cả nhà đi ăn ở nhà hàng, hai mẹ con mình được thoải mái tí, mẹ kì lưng cho con nhé !” Đột nhiên Xuân nhớ tới cái gì nói.


“Oa ! Không được đâu, con lớn rồi mà !” Long giả bộ nói dù nghe sướng muốn chết.


“Thế à, thế thì thôi vậy” Xuân thở dài.


“Ặc, nếu mẹ muốn thì cũng không sao” Long cuốn quít nói, đậu xanh còn làm cao nữa chữ, lỡ mẹ đổi ý thì bỏ bà, huhu


“Hừ ! Phải thế chứ, thằng nhóc này” Xuân cười cười, đối với cô thì Long mãi là đứa trẻ như 5 năm trước mà thôi.


…


8 giờ tối, Long mặc mỗi một cái quần đùi cỏn con ngồi trong phòng tắm đợi mẹ tới, hắn giờ đây cả người run run, tim đập nhanh như muốn vỡ ra vì hồi hộp, lần đầu tiên trong đời hắn mong chờ một thứ đến thế, hắn không ngừng tưởng tượng ra cơ thể trần truồng của mẹ nhưng Long nhanh chóng thất vọng.




“Cạch…..” Xuân mở cửa bước vào, trên người cô quấn quanh một chiếc khăn tắm kín đáo.


“Chắc là tí nữa mẹ cởi ra thôi.” Long thầm hy vọng, hắn cũng thở dài ra một hơi vì mẹ mà nude thật chắc hắn không kìm chế nổi cơ thể mất.


“Ngồi xuống mẹ gội đầu cho” Xuân nhìn thằng con đã lớn tướng của mình nói, năm năm trôi qua nó đã cao hơn cô nhiều rồi.


Ngồi trên chiếc đòn, Long cảm nhận bàn tay mềm mại của mẹ nhẹ nhàng gội đầu cho hắn, tự nhiên lúc này đây những suy nghĩ tà ác trong hắn bị đẩy lùi đi bởi tình thương của mẹ.


“Nhớ lúc trước, đầu con bị nấm khiến mẹ khổ vô cùng, phải nấu thảo dược để gội đầu cho con mỗi ngày” Xuân than thở khiến Long xấu hổ, hắn đi học mẫu giáo bị bạn bè lây nấm về ngứa ngủ không được nên hành mẹ hắn.


“Mẹ ơi!”
“Sao thế?”


“Mẹ có muốn rời đi nơi này không?”


Long hỏi làm Xuân khựng cả người, cô không ngờ hắn lại hỏi cô như thế, cô lúc nào chả muốn thoát ra khỏi căn biệt thự này chứ nhưng mà nếu cô rời đi thì lão Tuấn nào tha cho ba mẹ cô.


“Sao ! Sao con lại hỏi thế?” Xuân hơi run hỏi lại con trai.


“Chỉ cần mẹ muốn con sẽ đưa mẹ đi, con có thể lo cho mẹ và ông bà mà!” Long xoay người nhìn Xuân nói một câu chắc nịch, nhìn vào đôi mắt kiên định của con trai, Xuân nhìn thấy sự tự tin của một người trưởng thành, cô đến bây giờ mới nhận ra con trai mình đã thay đổi, không còn là cậu bé nhút nhát ngày nào, chắc hẳn những ngày hắn ở bên ngoài không an bình như hắn kể.


“Con à, con không biết bọn họ đáng sợ thế nào đâu!” Xuân run rẩy nói, ở căn biệt thự này 13 năm cô sao không thể nhận ra sự khủng bố của những kẻ kia chứ.
“Mẹ ! Mẹ tin con chứ !” Long cầm lấy bàn tay đang run rẩy của mẹ nói, hắn hiểu sự sợ hãi đã in sâu vào đầu mẹ hơn chục năm nay rồi nên không thể thay đổi trong một sớm một chiều dược, điều hắn cần là từ từ khiến mẹ tin tưởng mình.


“Mẹ không biết nữa!” Xuân bối rối, cô muốn tin con trai nhưng mà cô sợ lắm, cô sợ bọn chúng sẽ không tha cho hắn và cha mẹ mình.


“Mẹ ! Đừng sợ ! Tin tưởng con, con nhất định sẽ đưa mẹ ra và báo thù cho cha !” Long nhìn thẳng vào đôi mắt Xuân nói.


“Ý con là sao? Cha con làm sao?” Xuân trợn hai mắt nhìn con trai.


“Mẹ ! Trước khi cha bị ung thư thì cha đã đã bị lão Tuấn mời đến một công ty hóa chất của lão ấy làm việc, con nghi ngờ lão ấy đã làm cha bị ung thư!” Long nói làm Xuân muốn ngất xỉu.


“Con ! Con nói thật sao?” Xuân không giữ được bình tĩnh lắp bắp nói.
“Vâng ! Con có bằng chứng chứng mình điều đó”


“Mình ơi!” Xuân bụm miệng khóc, cô khóc như mưa khi nghĩ đến chồng mình bị hãm hại bởi chính kẻ mà cô tái giá lần hai, bao nhiêu tủi nhục bây giờ cô không kìm nén nữa mà bộc phát thành những giọt nước mắt.


“Mẹ!” Long ôm mẹ, hắn xoa nhẹ lưng cô để an ủi, hắn để mẹ khóc cho thật đã vì hắn biết mẹ đã phải chịu đựng thế nào trong cái gia đình này suốt mười mấy năm qua.


……


3 ngày sau, lão Khải lại tổ chức một bữa tiệc đãi ZeRo, mọi người trong nhà bếp đều tất bật chuẩn bị cho bữa tiệc lớn.


Đúng 7 giờ tối, người hầu bắt đầu bưng thức ăn lên bàn tiệc, Long cũng tranh một chân phụ việc, cơ hội tới rồi.


“Hắc ! Thằng con hoang trở về làm người hầu à, đúng là thứ rác rưỡi mãi là rác rưỡi” Thằng Bình nhìn Long bưng thức ăn lên nói với thằng Công ngồi bên cạnh, tuy nói với thằng ngồi sát bên mà hắn cố ý to giọng để Long nghe thấy.
Long vẫn giữ nét mặt bình tĩnh, hắn cúi đầu bưng từng dĩa thức ăn lên bàn rồi lùi ra sau đứng đợi phục vụ, bị sĩ nhục khiến hắn giận dữ muốn vặn đầu thằng oắt con kia vô cùng nhưng mà việc trước mắt quan trọng hơn, năm tháng đã tô luyện cho Long tính kiên nhẫn.


Chỉ vài phút sau, một đám người xa lạ bước vào căn phòng, Long nhìn thấy đi đầu là một gã đàn ông trung niên, hắn cảm nhận được khí tức cực độ nguy hiểm từ gã, chắc hẳn gã là kẻ đứng đầu nhóm ZeRo sang đây.


“Ngài Sứ giả, mời” Lão Khải với tư cách chủ nhà niềm nở mời tên Sứ giả an tọa rồi mới trở về vị trị của mình.


“Hử! Người mới à?” Quét mắt qua căn phòng một hồi, Sứ giả nhìn thấy một tên thanh niên khá điển trai mặc quần áo người giúp việc đứng ở góc phòng nên lên tiếng hỏi, là một kẻ cẩn thận, trải qua không biết bao nhiêu cuộc chiến và nhiệm vụ nguy hiểm nên hắn luổn rất cẩn thận, không bao giờ bỏ qua những chi tiết dù là nhỏ nhất.
“À, là thằng nhóc con riêng của vợ thằng Tuấn, thật là xấu hổ” Lão Khải cũng ngạc nhiên vì Long ở đây, lão đỏ mặt giải thích với Sứ giả, dù sao cũng không phải chuyện đẹp đẽ gì.


“Được rồi!” Gã Sứ giả gật nhẹ đầu, có lai lịch rõ ràng cộng với hắn không cảm nhận được bất cứ khí tức nào mạnh mẽ từ Long nên hắn nhanh chóng xếp hắn vào danh sách không đáng quan tâm.


“Phù!” Long thở phào nhẹ nhõm trong đầu, hắn mà bị phát hiện thì buộc phải chạy thôi vì hắn biết mình không phải đối thủ của đám người này.


….


Bữa tiệc bắt đầu, Long tất bất phục vụ cho đám người, gắp đá, rót rượu, bưng thức ăn…….hắn dường như một người hầu tận tụy vô cùng.


“Ngài Sứ giả, tình hình dạo này sao rồi?” Đột nhiên sau bữa ăn, lúc con cháu trong nhà rời đi hết chỉ còn người hầu ở lại dọn dẹp, các vị khách đang thưởng thức ít trái cây tráng miệng, lão Khải hỏi tên Sứ giả, Long hai mắt tỏa sáng vì cơ hội nghe lén đến, hắn dỏng tai hết cỡ lên, tay vẫn không ngừng dọn dẹp.
Thường thì Sứ giả không có thói quen nói chuyện công việc trong bữa ăn nhưng hôm nay hắn đặc biệt hài lòng với những món ăn ngon và hình như có chuyện gì đó khá vui nên cũng mở lời.


“Bọn chúng dường như đã tìm ra manh mối gì đó, rất có thể một thời gian ngắn nữa chúng sẽ tìm ra nó, chúng ta phải luôn sẵn sàng để đoạt lấy nó từ tay bọn chúng”


“Vâng, tôi hiểu” Lão Khải mỉm cười, tốt rồi, chỉ cần kiếm được nó thì thằng Lợi sẽ có cơ hội vì Sứ giả đã hứa với lão chỉ cần nhiệm vụ lần này thành công thì tổ chức cũng sẽ không quên lão.


…..



==================== Chương 78: Trở về (3) ====================

Nửa đêm, ngồi trong phòng Long sắp xếp lại những gì nghe được, vậy là Thập Lục Tháp sắp tìm ra nó, nhưng hắn đợi mãi cũng không nghe được nó trong miệng chúng là cái gì, hắn biết chỉ có lão Khải và vị cha dượng kia của hắn mới có thể biết được nhưng hắn phải làm sao để khai thác thông tin từ hai lão đây, hắn quyết định ngày mai sẽ mạo hiểm xâm nhập phòng lão Tuấn để xem có gì không.


Từ khi sinh được Lợi, lão Tuấn đuổi Xuân xuống tầng dưới, không biết vì sao Xuân rất đẹp nhưng lão không hề động đến cô một lần nào nữa, Long cũng rất tò mò nhưng mà không dám hỏi mẹ.


Sau bữa ăn sáng, các con cháu trong nhà đều lên xe đến công ty hoặc trường học, lão Tuấn cũng với bộ comple sang trọng rời đi, Long mượn cớ đau bụng nên về phòng.


Hắn biết toàn bộ từ tầng hai đều có camera giám sát từng nơi một, ở tầng một cũng có nhưng từ tầng hai trở lên mính chính thức là nơi quan trọng trong mắt lão Khải.




Để vô hiệu quá camera Long cần ngắt điện bằng cách làm nhảy rơ-le điện và có 15 phút để xâm nhập nhanh trước khi máy phát điện dự phòng khởi động hoặc rơ-le điện hồi phục, căn phòng lão Tuấn nằm ở tầng 3, hắn rất muốn xâm nhập phòng lão Khải ở tầng 4 nhưng lão rất ít đi ra khỏi nhà và hắn nghe người hầu nói lão có nuôi 4 con chó Bull hung dữ ở đó sẵn sàng lao vào bất cứ kẻ nào dám xâm nhập mà không có lệnh của lão, chưa phải lúc trở mặt nên hắn sẽ không làm thế.


“Kịch……” Long đút một dụng cụ đặc biệt được Thiên chuẩn bị vào ổ điện chính, thiết bị này sẽ làm rơ-le điện chính tự ngắt vì quá tải.


“Bụp….” Sau một phút, quả nhiên rơ-le chính tự ngắt, toàn bộ căn biệt thự mất điện, Long lao nhanh lên cầu thang, chưa đầy một phút hắn đã đến tầng 3, hắn lập tức kiếm phòng lão Tuấn là căn phòng cuối hành lang mà Xuân kể.




“Cạch….” Long vui mừng vì cửa không khóa, hắn bước vào căn phòng, lôi cái đèn pin trong túi quần ra rọi sáng tìm tòi.


Căn phòng khá bình thường, chỉ là những chiếc tủ quần áo, ti vi, một chiếc giường lớn……dường như lão Tuấn ít khi bước vào đây vì nó lạnh lẽo ít hơi ấm con người, quả thật đúng vậy vì lão Tuấn chủ yếu ở trên phòng cao cùng chơi gái với ma mình, lão chỉ xài phòng mình khi tắm rửa và thay đồ.


Long thất vọng vì không tìm thấy gì, đang định rời đi thì hắn thấy một cái rỗ chứa quần áo cũ trong phòng tắm, dù sao đến đây cũng nên kiểm tra một chút, hắn lục lọi đống quần áo cũ của lão Tuấn.


Lục lọi một hồi, Long kiếm được một mảnh giấy nhỏ trong túi quần tây, bên trên nó có một dòng chữ nhỏ : “Cửu Long Phi Thiên Ấn – ấn bằng vàng ròng, bên trên là 9 đầu rồng, bên dưới là một chữ hán to………..” Đây là mảnh giấy mà lão Tuấn ghi lại đặc điểm của Cửu Long Phi Thiên Ấn để tìm kiếm nó qua những nguồn riêng của mình hòng giúp lão Khải lập công nhưng không ngờ lại giúp Long biết được thứ mà hai tổ chức lớn đích thân sang tìm kiếm, vậy là có được thứ hắn cần rồi.




“Hừm…..” Long đọc mảnh giấy xong thì đút nó lại vào túi quần, hắn nhanh chóng rời đi, hắn không muốn mình để lại bất cứ giấu vết vì dù là nhỏ nhất vì dù sao vẫn chưa tới thời cơ tốt nhất để rời khỏi, mục tiêu cùa hắn chính là thứ mà bọn chúng đang tìm kiếm dù nó là gì đi nữa.


…..


“Cửu Long Phi Thiên Ấn sao……được rồi anh sẽ tìm hiểu xem nó là gì……..chắc phải mất một ít thời gian vì có lẽ nó không phổ biến…..” Trong điện thoại, Thiên nói với Long sau khi nghe hắn kể về thứ mà có lẽ hai tổ chức đang tìm kiếm ở Sài Gòn.


“Được rồi, anh cũng phải cẩn thận không để bọn chúng lần ra căn nhà”


Long cúp máy, hắn tin tưởng Thiên sẽ không để lộ tung tích, điện đã có lại nên hắn phải trở về nhà bếp thôi.


“Sao rồi?” Thấy con trai trở lại, Xuân nãy giờ lo lắng muốn chết vội ghé sát thầm thì.
“Không có gì, chỉ là ít tin tức thôi mẹ!” Long mỉm cười, hắn không muốn mẹ lo lắng.


“Được rồi, lần sau đừng làm thế nữa, mẹ sợ con có chuyện gì lắm” Xuân thấp giọng dặn dò, đối với cô an nguy của con mình là quan trọng hơn cả.


“Mẹ thương con ghê nha!” Long trêu chọc.


“Cốc” Dám dỡn mẹ hả, Xuân cốc cho Long một cái rõ mạnh trên đầu khiến Long ôm đầu chảy nước mắt, mấy ngày này mẹ dường như rất ngứa tay mỗi khi ở cạnh hắn thì phải.


“Mẹ !”


“Sao nữa?”


“Tối nay mẹ qua ngủ với con nhé, lâu rồi con không được ngủ với mẹ” Long thì thầm với Xuân, trong đầu hắn không hề có bất cứ ý tưởng tà ác nào, chỉ muốn được ôm mẹ ngủ như lúc còn con nít thôi, lúc ấy hạnh phúc biết bao.


“Anh nhìn anh lớn thế kia rồi còn muốn ôm mẹ ngủ, sao không đòi bú sữa luôn đi” Xuân vặn tai Long nói.
“Ui da! Thì mẹ cho thì con bú vậy !”


“Anh dám?” Xuân tăng lực tay.


“Ui da! Con sai rồi ! Á, sao mẹ còn vặn nữa, huhu”


…..


Đêm tối, Long đang đả tọa thì có tiếng gõ cửa nhè nhẹ. Hắn thu công bước ra mở cửa, còn ai khác là mẹ hắn trong bộ đồ ngủ đang đứng ngoài cửa nữa.


Trên giường, nằm cạnh mẹ, ngửi thấy hương thơm từ cơ thể mẹ mà Long nao nao vì hương thơm đầy quyến rũ ấy.


“Mẹ thơm quá !” Long không kìm được khen một tiếng.


“Đồ quỷ, ngủ đi” Xuân hắn giọng, không hiểu sao nằm với con trai mà cô cảm giác là lạ, không còn như năm năm trước nữa, có một cái gì đó đã thay đổi.


“Con ôm mẹ nhé!” Long nhớ lại thuở nhỏ nên lên tiếng.


“Cái thằng này, ôm đi” Xuân hừ giọng nhưng vẫn đồng ý để con trai ôm.


“Yêu mẹ nhất!” Long hưng phấn ôm chầm lấy mẹ, cảm giác ấm áp từ thuở nhỏ lại ùa về làm hắn hạnh phúc vô cùng, nhưng vài phút sau, xúc cảm từ bàn tay đang ôm mẹ làm hắn giật mình, không ngờ hắn vô ý đặt tay lên bầu vú của mẹ, một lần nữa sự co giãn tuyệt vời ấy khiến hắn không kìm được mà dục cảm tăng cao.
Xuân ban đầu cũng không để ý khi Long ôm, nhưng mà cô chợt nhận ra ngực mình bị tay con trai đè lên, đã bao lâu rồi cô không gần gũi đàn ông nên khá nhạy cảm với chuyện bị đụng chạm, cô cũng không thể lấy tay gạt tay Long đi vì như thế khác nào cô thừa nhận mình có cảm giác khác thường với con trai, Long cũng không dám động vì hắn sợ mẹ nghĩ xấu về mình, cả hai cứ thế trải qua một đêm trằn trọc đầy mờ ám.


…..


Ngày hôm sau mưa to như trút nước, một cơn bão sắp sửa quét qua miền Nam nên sấm sét cứ giật ầm ầm trên bầu trời.


Đến chiều, lão Tuấn về nhà với người ngợm ướt sũng và gương mặt hằm hằm như mới bị ai đánh, trong cơn giận dữ lão lao đến ngăn tủ nốc trọn một chai rượu mạnh.


“Mẹ nó chứ! Bọn mày xem tao chả khác gì một con chó” Lão Tuấn say rượu quát ầm cả lên, Long tò mò cũng vội giỏng tai lên nghe.
“đ!t mẹ bọn khốn nạn! Tao mà có cơ hội thì sẽ cho bọn mày cảm giác bị đàn con của tao ăn thịt là như thế nào…..hahaha” Lão Tuấn điên cuồng cười như thằng điên.


Đột nhiên Xuân đang lau nhà đi ngang qua, cô cũng không phải lần đầu chứng kiến lão Tuấn say nên cũng không bất ngờ lắm mà tiếp tục công việc của mình, nhưng lần này khác.


“Mẹ nó, con điếm………mày xem thường tao?” Nhìn thấy Xuân đang lau nhà, lão Tuấn gào lên vì tưởng cô khinh thường mình, trong cơn say lão không còn lí trí nữa , ngay lập tức lão nhào tới nắm lấy đầu cô lôi đi xềnh xệch. Long ở đằng xa thất kinh vội lao tới, hắn dù có bại lộ sức mạnh cũng quyết không để mẹ bị thằng khốn kia hành hạ.


“Làm gì thế……….mau đưa nó đi…….còn ra thể thống gì nữa…….” Trong lúc Long sắp động thì ở cầu thang, lão Khải không biết từ khi nào xuất hiện hét lên khiến Long khựng lại, ngay tức thì có vài ba người hầu vội chạy tới dìu lão Tuấn ra khiêng lên lầu.
Long nhào tới chỗ mẹ, đầu tóc cô bù xù vì vừa bị lão Tuấn nắm mà kéo đi, đau đớn và tủi nhục khiến Xuân nức nở.


“Khóc cái gì mà khóc………..xem lại thân phận mình ở cái nhà này đi…..” Lão Khải khó chịu vì Xuân khóc trước mặt người hầu nên gằn giọng.


“Vâng! Con biết rồi” Xuân mím môi lại nói.


“Hừ…..” Lão Khải hừ lạnh quay người bước lên lầu, đối với lão đây chỉ là chuyện nhỏ không đáng để tâm, chỉ là chút ít mặt mũi trước kẻ hầu người ở mà thôi.


Nhưng nếu lão Khải để ý kĩ một chút có thể nhìn ra được ở người thanh niên bên cạnh Xuân lúc này đây lại toát ra một vài tia khí đen kịt vặn vẹo, Long đã cố gắng kìm chế hết mức có thể nếu không hắn sợ sẽ ra tay giết toàn bộ những kẻ kia mất, chưa phải lúc……hắn phải nhẫn một chút nữa……một chút nữa thôi.
“Phốc…..” Long bế Xuân lên đi về phía phòng hắn, nhìn gương mặt tái xanh vì sợ hãi và tủi nhục của mẹ mà hắn thương mẹ vô cùng.


Nằm trên giường, cảm nhận hơi ấm từ con trai, Xuân vùi đầu vào ngực Long khóc, với cô bây giờ chỉ có hắn là người mà cô có thể dựa vào nhất, dù mang tiếng là có hai đứa con trai nhưng Lợi chẳng bao giờ quan tâm đến mẹ mình một chút nào, thậm chí hắn coi Xuân chẳng khác nào con ở trong nhà, năm tháng được ông nội và cha giáo dục đã biến hắn thành một tên cặn bã.


Sau một hồi, Xuân nín khóc, nước mắt cô ướt đẫm ngực Long, lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được một lồng ngực đàn ông đến vậy, nó vừa rắn chắc, vừa ấm áp, Xuân tham lam hít lấy những khí tức ấy.


“Mẹ! Có con đây, mẹ đừng sợ!” Long an ủi.


“Ừm ! Cảm ơn con trai!” Xuân ngẩng đầu lên nhìn gương mặt điển trai của Long vui vẻ cười, may sao cô còn có một đứa con trai như thế này để có thể dựa vào.
Nhìn gương mặt mẹ sưng húp vì khóc, Long tiếc thương đưa tay gạt đi những giọt nước mắt còn sót lại, hắn không muốn thấy cảnh này lần nào nữa và thề kẻ nào làm mẹ khóc sẽ phải hứng chịu cái chết khủng khiếp nhất dưới tay hắn.



==================== Chương 79: Trở về (4) ====================

“Mẹ xấu không?” Xuân hỏi con trai.


“Không, mẹ lúc nào cũng đẹp nhất” Long yêu thương nói, gương mặt xinh đẹp không tì vết kia làm sao có thể xấu đi được……chiếc mũi cao, đôi mắt to, đường lông mày cong, đôi môi chúm chím…..tất cả hòa quyện tạo nên một gương mặt như tiên nữ hạ phàm trong mắt Long.


“Thằng Quỷ!” Xuân mỉm cười vì lời khen của Long, chỉ cấn hắn khen là đủ rồi.


Đột nhiên Long không kìm được, hắn làm một việc điên rồ, hắn cúi xuống đặt vào môi Xuân một nụ hôn trong sự ngỡ ngàng của cô, đến khi cảm nhận sự ngọt ngào từ đôi môi mêm mại ấy, hắn còn tham lam mút mạnh, chiếc lưỡi hắn như một thói quen tách hàm răng trắng ngà của cô ra để tiến vào bên trong.


Xuân như bị đứng hình, đến khi cảm giác lưỡi mình bị một thứ ẩm ướt quấn chặt cô mới bừng tỉnh, cô trợn mắt đầy Long ra.




“Bốp ! Con làm gì vậy?” Xuân giận dữ giáng cho Long một bạt tai rồi quát lên.


“Ách………con xin lỗi…….do mẹ đẹp quá!” Long cũng tỉnh lại sau chuyện điên rồ hắn vừa làm, khi nãy hắn triệt để bị vẻ đẹp và cái hương vị thần thánh từ đôi môi mẹ làm cho si mê.


“Hừ!” Xuân đỏ mặt hừ lạnh, cô cảm thấy xấu hổ khi để con trai hôn một lúc lâu như thế, trong cơn giận dữ cô xoay người rời đi, suốt hôm ấy cô không hề nói một lời nào với hắn.


Hai ngày, rồi ba ngày rồi qua, Long bị cái vẻ lạnh nhạt của mẹ khiến hắn không thể chịu nổi, hắn thà rằng mẹ cứ mắng cứ chửi mình còn sướng hơn là lúc này, hắn cũng không hiểu sao lúc ấy không kìm được ham muốn chết tiệt ấy nữa.


Đến tối, Long quyết định đến phòng mẹ xin lỗi, cứ thế này hắn phát điên lên mất.




“Cốc……cốc…..” Xuân mới tắm xong thì có tiếng gõ cửa.


“Ai đấy?” Xuân lên tiếng.


“Mẹ! Con đây!” Long hô nhỏ qua cánh cửa, đã đêm khuya rồi.


“Hừ ! Anh đến đây làm gì, tôi không có thằng con như anh!” Xuân hừ giọng.


“Mẹ! Con xin lỗi, quả thật là mẹ đẹp quá khiến cơ thể con phản ứng chứ con không có ý đó mà. Mẹ! Con thề đấy!” Long nói gấp, lần này hắn nói thật.


“Cạch….” Xuân mở cửa ra, nhìn vào đôi mắt đầy hối hận của Long mà cô thở dài, con trai mới lớn nên đôi lúc không kìm được ham muốn cơ thể cũng là điều bình thường, thấy hắn biết lỗi như thế thì cũng được rồi.


“Vào đi ! Lần này mẹ tha, nhưng không có lần sau đâu” Xuân dịu giọng.


“Vâng !” Long mừng rỡ vô cùng vì mẹ hắn rốt cuộc cũng tha thứ cho hành động điên rồ của hắn, hắn nhào tới ôm chầm lấy cô.




Bị con trai ôm, Xuân lại một lần nữa cảm nhận cái khí tực cực kì đàn ông ấy từ người hắn, đột nhiên người cô nóng ran lên vì dục cảm hơn chục năm rồi đột nhiên lại bùng phát.


Long không biết mẹ đang phản ứng mà chỉ ôm một cái ôm hạnh phúc, đột nhiên có cái gì đó nhột nhột chọt lên ngực hắn…..trời ạ, là hai đầu ti của mẹ, vì Xuân nứng nên đầu ti của cô cũng phản ứng theo, chỉ một lớp áo mỏng dính lại còn bị ẩm khi cô mới tắm xong làm sau có thể che dấu được chứ.


Xuân làm sao không biết hai đầu ti của mình ép lên ngực con trai, nhưng như thế nó lại làm cô nứng hơn, cái khí tức đàn ông và xúc cảm từ đầu ti truyền tới làm hơi thở cô có phần hổn hến vì kích thích.


Cảm nhận đầu ti khêu gợi đang chọc vào ngực mình, Long cũng thấy nứng nhưng hắn không dám làm gì vì sợ mẹ một lần nữa nổi giận, bỗng dưng hắn nghe thấy một hơi thở khác lạ trong đêm tối tĩnh lặng, nó có phần nặng nhọc và hơi gấp gáp, là của mẹ. Với kinh nghiệm chơi gái suốt mấy năm quá, Long sao không hiểu hơi thở ấy đại diện cho cái gì, không ngờ chỉ một cái ôm mà mẹ hắn đã phản ứng đến thế, hắn chợt nhận ra mười mấy năm qua mẹ đã cô quạnh như thế nào, hắn phải có trách nhiệm giúp mẹ…….phải…….chỉ là giúp thôi.
“Mẹ!” Long thì thầm vào tai mẹ, hơi nóng phả vào tai càng làm Xuân thở gấp gáp hơn vài phần vì kích thích, bên dưới cô đã bắt đầu ươn ướt rồi.


“Mẹ không được khỏe à?”


“Không! Mẹ…….mẹ bình thường” Xuân nói lắp, cô nói dối nhưng cơ thể cô thì thành thật, cô ôm chặt lấy Long vì không muốn rời xa khí tức đàn ông ấy.


“Con làm mẹ sướng nhé!” Đột nhiên Long nói làm Xuân sững sờ, con trai vừa nói làm cho mình sướng sao? Sướng gì cơ?


“Con…….con nói gì cơ?” Xuân lắp bắp hỏi lại vì tưởng mình nghe nhầm nhưng mà hành động tiếp theo của hắn lại làm cô ngỡ ngàng.


Kỹ năng làm tình của Long phải nói là thượng thừa, hắn thừa biết phải làm gì để kích thích phụ nữ, Long quyết tâm rồi, hắn phải để mẹ được sướng một lần.


Lại một lần nữa, Long cúi xuống đặt lên đôi môi Xuân một nụ hôn, khác lần trước, nụ hôn lần này của hắn mạnh bạo hơn, lưỡi hắn như một con rắn xé toang hàng rào ngăn cách, cuốn lấy lưỡi cô không cho thoát ra. Chưa dừng lại, tay Long còn luồn vào áo ngủ của mẹ, hắn xoa nắn bầu vú tròn căng của cô rồi dùng hai ngón tay xe nhè nhè đầu ti trên đỉnh.
Xuân trợn mắt vì nơi riêng tư bị xâm phạm, nhưng mà nụ hôn nồng nhiệt của con trai khiến cơ thể cô không còn chút sức lực, lưỡi cô hoàn toàn cam chịu để hắn chơi đùa, rồi nhanh chóng khoái cảm từ ngực truyền tới khiến cô không thể không nhắm mắt lại hưởng thụ.


“Chụt…………chụt……….chụt……” Long không ngừng chơi đùa bên trong miệng Xuân, hắn không chỉ muốn mẹ để hắn chơi đùa chiếc lưỡi mềm mại kia mà con muốn mẹ phối hợp với hắn nữa, như thế mẹ mới triệt để đắm chìm vào nhục dục sung sướng, Long bắt đầu xe mạnh hai núm vú của mẹ.


“Ưhhhhhhh………..Ưhhhhhhhh……..” Dưới kích thích mãnh liệt, Xuân không kìm được rên rỉ qua cổ họng, cô đê mê bởi cảm giác con trai hút sạch nước miếng trong miệng mình rồi lại đưa hỗn hợp ấy quay trở lại, nó làm cô bị kích thích đến điên dại, và rồi cô đầu hàng, chiếc lưỡi mềm mại của cô bắt đầu vui chơi cùng con rắn mưu mô kia.
Long vui mừng, sau bao nhiêu cố gắng cuối cùng hắn cũng có thành quả, lưỡi của Xuân không ngừng quấn quanh lưỡi hắn một cách tham lam, đến bước tiếp theo rồi, Long dần dần dìu mẹ đến chiếc giường.


“Bịch……” Hai mẹ con nằm xuống đệm êm, Xuân thừa biết mình vừa bị con trai ấn xuống giường nhưng mà lý trí cô lúc này nhường chỗ cho những dục cảm từ miệng và ngực truyền tới liên miên không dứt.


Nhẹ nhàng cời áo ngủ mẹ ra, Long vẫn tiếp tục tấn công hai bầu ngực gợi cảm ấy, vừa xe vừa kéo nhẹ hai đầu ti hồng của Xuân, Long tham lam chơi đùa chúng bằng đủ mọi trò chơi.


“Ưhhhhhhh……..Ahhhhhh………..” Hai mắt Xuân lờ đờ vì sướng, đột nhiên cô trợn mắt vì một bàn tay khô ráp đã mò vào trong u cốc thần bí của mình.


“Không !” Xuân vùng ra khỏi chiếc lưỡi mê hoặc kia của con trai một cách vội vã đem theo hàng dài nước miếng trào ra từ bên khóe miệng, cô muốn ngăn chặn lại hành động của Long nhưng với kinh nghiệm của mình, Long biết phải làm gì.
“Ặc !” Xuân há hốc miệng vì Long ngậm lấy đầu ti của cô mút mạnh, hàm răng hắn còn cạ nhẹ vào nó làm cô điên lên vì sướng mất, cả người cô cong lên vì kích thích, cô lấy tay bịt miệng lại để không phát ra những tiếng xấu hổ trước mặt con trai mà quên đi phải ngăn chặn bàn tay tà ác kia.


Không còn bị cản trở, Long nhanh chóng thám hiểm được khu rừng thần bí của mẹ, hắn thành thạo băng qua xâm nhập vào nơi thần thánh nhất của cô.


Cảm giác được cửa âm đạo bị con trai sờ vào khiến Xuân run lên, cô không biết phải làm sao, lý trí bảo cô phải chống lại còn cơ thể lại bảo cô nên hưởng ứng nó, dục cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến cô đờ đi vì sướng.


“Mẹ ! Con đã được sinh ra từ nơi tuyệt vời này sao?” Long vừa khám phá cửa lo^`n mềm mại và ẩm ướt vừa phà hơi nóng vào tai mẹ, dù chưa được nhìn thấy nhưng xúc cảm từ những ngón tay cũng đủ để hắn biết cửa lo^`n của mẹ hấp dẫn đến nhường nào.
Xuân không trả lời, cô không dám nói lời nào vì xấu hổ nhưng hắn lại tấn công.


“Mẹ ! Sờ nó đi, cảm giác nó đi ! Đêm nay mẹ hãy triệt để sướng đi!” Long kéo một bàn tay Xuân vào trong đũng quần mình, áp lên con c*c đã cương cứng của hắn


Khác hẳn lần trước, lần này tiếp xúc với con c*c to dài ấy khiến Xuân run rẩy, kích thích làm nước không ngừng rỉ ra bên dưới cô, nó to và dài quá, đột nhiên Xuân muốn………muốn thứ này vào bên trong mình………nghĩ đến điều đó mà cơ thể cô nóng như lửa đốt.


“Mẹ ! Bên dưới mẹ ra nhiều nước quá”



==================== Chương 80: Trở về (5) ====================

Xuân xấu hổ vô cùng vì cơ thể cô phản ứng nhưng Long không cho cô nói, một lần nứa hắn lại tham lam xâm chiếm đôi môi cô, cùng lúc đó hai ngón tay hắn cũng nắm lấy hạt đậu nhỏ của cô xe xe nhẹ nhàng.


“Ưhhhhhhh………Ưhhhhhh…………” Người Xuân cong lên vì sướng, nước lo^`n tuôn ra xối xả vì kích thích làm tay Long ướt đẫm.


“Mẹ! Vuốt ve nó đi, nó cũng rất buồn mà!” Kết thúc nụ hôn, Long nói với Xuân.


“Con!” Biết con trai nói đến cái gì, cô đang định kháng cự thì bất chợt hạt đậu nhỏ của cô lại bị hắn giật nhẹ khiến cô cứng đơ cả người, không tự chủ được tay cô bắt đầu tuốt lên xuốt con c*c của con trai.


“Mẹ! Sướng lắm!” Long mỉm cười nói, quả thật là hắn phê vô cùng khi được mẹ xóc c*c, hắn bắt đầu vừa hôn vừa liếm từ mặt đến cổ rồi ngực và bụng mẹ một cách cẩn thận như sợ bỏ qua bất cứ milimet nào trên thân hình tuyệt mĩ này.




“Hơ……Hơ…….” Xuân nhắm mắt rên rỉ cảm thụ chiếc lưỡi khô ráp ấy trượt trên da thịt mình, tay cô không ngừng xóc con c*c đã cương to hết cỡ trong quần Long.


“Xoạt” Long cởi phăng chiếc quần của mẹ ra, giờ đây cô đã hoàn toàn trẩn truồng trước mặt hắn, cửa lo^`n hồng hào cùng hạt đậu nhỏ của cô nhanh chóng lọt vào tầm ngắm, hắn ngay lập tức cúi đầu xuống.


“Đừng….” Xuân hét lên vì biết hắn muốn làm gì nhưng một lần nữa đã muộn, cửa lo^`n cô đã bị con trai mút chặt.


“Chụt………chụt…………chụt……” Long đặt những nụ hôn lên hai cánh hoa khêu gợi kia, hắn mút sạch những giọt nước rỉ ra


“Mẹ……….lo^`n mẹ đẹp quá……….” Long mở lời làm mặt Xuân đỏ như gấc vì xấu hổ, cô không thể tưởng tượng minh lại rơi vào tình cảnh này, đang xóc lọ cho con trai và được hắn bú liếm nơi đó nhưng ngay lập tức cô không thể nghĩ được điều gì nữa vì Long bắt đầu chơi đùa.




“Hơ……hơ……” Xuân bặm môi rên rỉ vì cửa lo^`n liên tục bị Long tấn công, lưỡi hắn cứ chọc vào bên trong như muốn tiến vào sâu khiến cô phê muốn chết, đã thế tay hắn còn chọc ghẹo đầu ti cùng hạt đậu nhỏ nhắn của cô thì làm sao cô chịu nổi, khoái cảm sắp khiến cô đạt cao trào rồi.


Nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ, Long biết mẹ sắp tới, hắn tăng tốc độ đâm chọc lưỡi vào cửa lo^`n, xe mạnh đầu ti và hột le càng ngày càng cương cứng lên của cô.


“Ặc!” Dưới sự tấn công vũ bảo của con trai, Xuân đầu hàng, cô lấy tay bịt chặt miệng để tránh hét to lên vì sướng, cả người cô cong lên vì kích thích mãnh liệt, thân dưới co giật liên hồi áp chặt lên miệng Long phun khí.


“Ựt…….ựt……” Long tham lam mút sạch âm khí từ cửa lo^`n của mẹ phóng ra, Xuân lên đỉnh phải đến một phút khiến hắn được thường thức một lượng lớn âm dịch.




“Phù…….phù……” Sau cơn cao trao mãnh liệt, Xuân thở hổn hển vì mệt, cô không ngờ mình có thể dâm dục đến thế……hắn còn hút sạch thứ nước mà cô tiết ra nữa chứ.


“Chụt…..Mẹ ngủ ngon nhé!” Dù rất muốn làm chuyện kia nhưng Long biết giờ chưa phải lúc, hắn hôn vào cái trán ướt đẫm mồ hôi của Xuân một cái rồi định rời đi trong tiếc nuối.


“Khó chịu không?” Hắn vừa mới quay lưng, một bàn tay mềm mại lại len lỏi vào nắm lấy con c*c của hắn trong quần làm hắn giật mình……là mẹ…….


“Cũng có một xí, không sao mà mẹ.” Long mỉm cười.


“Để mẹ làm cho.” Xuân nói làm Long trợn mắt, mẹ định làm gì…..nhưng chỉ ít giây sau hắn hiểu ra.


Xuân búi tóc ra sau cột cao lên, cô bước xuống giường, quỳ trước con trai, kéo quần hắn xuống rồi hé miệng ngậm đầu khấc vào trong.
“Ưhhhhhhhh” Kích thích bất ngờ làm Long rên rỉ, hắn phải giạng chân rộng ra để có thể đứng vững trước khoái cảm.


“Chụt……..chụt……..chụt……..” Xuân hôn mạnh lên đầu rùa, vừa hôn vừa đá lưỡi bem bép lên nó, tay cô không ngừng xoắn lên xuống thân c*c.


“Ahhhhhhhhhhh…….phê quá……….mẹ tuyệt quá……….” Long rên lên làm Xuân đỏ mặt, con trai khen mình bú cu giỏi sao.


“Ụt……ụt…….ụt…….ụt……..” Xuân bắt đầu liếm xuống, cô nút hai hòn trứng da”i của hắn một cách ngấu nghiến rồi lại trở lại đỉnh đầu đánh lưỡi, tay càng xóc càng nhanh.


“Ặc…….sướng quá……” Long càng rên càng to, hắn quá thật rất phê, hắn muốn ra rồi.


Đến khi Xuân há to miệng nuốt trọn một phần c*c con trai vào vừa mút vừa xoắn lưỡi thì Long không chịu nổi nữa, hắn thở gấp.
“Mẹ………con sắp ra rồi………mẹ nhả ra đi……..”


Long báo hiệu nhưng Xuân vẫn ngậm chặc làm hắn trợn mắt, chỉ vài giây sau hắn rùng mình xuất tinh


vào miệng mẹ ồ ạt.


“Ựt…..” Xuân mút mạnh đầu c*c con trai không chừa một chút tinh dịch nào sót lại mới chịu nhả ra sau đó liếm quanh mép một vòng rồi nuốt toàn bộ vào bụng trong sự ngỡ ngàng của hắn.


“Huề nhé” Nở nụ cười tinh nghịch với con trai, mặt Xuân vẫn còn đỏ ửng vì chuyện vừa xảy ra, cô chỉ muốn giúp hắn đỡ khó chịu thôi mà.


“Mẹ! Con yêu mẹ!” Long nhào tới ôm chặc lấy Xuân, lúc này đây hắn thật sự yêu mẹ, tình yêu mẫu tử và cả tình yêu nam nữ.


“Ôi!” Xuân than một tiếng rồi để mặc con trai ôm, không biết kiếp trước cô gây nghiệt thế nào mà kiếp này cô lại rơi vào tình cảnh này.


Một lát sau,
“Mẹ! Mình ngủ nhé”


“Ừ! Cấm làm bậy nữa đấy”


“Vâng!”


Cứ thế hai mẹ con trần truồng ôm nhau ngủ tới sáng mà không làm điều gì nữa, cả Xuân và Long đều biết chưa phải lúc.


…….


Vài ngày sau đêm kích tình ấy, buổi sáng…..trong nhà bếp, Xuân đang nấu ăn nhưng mặt đỏ như gấc, cứ nhớ lại cảnh tượng dâm dục đêm đó làm cô không thể bình tĩnh được, cô đã loạn luân với con trai mình dù chưa đi đến bước kia nhưng mà nó đã không thể chấp nhận được.


“Mẹ! Mẹ không khỏe à?” Long thấy mẹ thẩn thờ nên lên tiếng hỏi thăm.


“Không! Mẹ…..Mẹ không sao đâu” Xuân lắp bắp.


“Mẹ! Đừng nghĩ ngợi nhiều, mẹ hãy sống vì mình, hãy cảm thụ sự sung sướng mà ông trời ban cho mỗi con người đi!” Đã có kinh nghiệm từ Hoa, hắn biết mẹ đang nghĩ gì.


“Con!” Xuân trợn mắt vì lời nói của Long, cô không ngờ hắn nói thế với mình.
“Mẹ! Con thề rằng nếu con không đem lại cho mẹ hạnh phúc thì trời tru…..ưhhhhhh” Long đang định nói hết lời thế thì bị một bàn tay chặn miệng lại.


“Đừng nói nữa…..mẹ tin mà” Xuân nức nở bụm lấy miệng con trai.


“Mẹ! Mẹ hãy tin ở con nhé.” Long lấy tay gạt đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt tuyệt mĩ của mẹ, hắn không hể muồn nhìn thấy mẹ khóc mà chỉ muốn nhìn thấy mẹ cười…..cười một cách hạnh phúc thôi.


“Ừm!” Xuân lựa chọn tin tưởng, có lẽ cô đơn quá lâu khiến cô nhanh chóng gục ngã trước tình cảm của một người đàn ông.


……


Sau bữa ăn tối, trời mưa to nên ai cũng chọn về phòng ngủ sớm, Long kéo Xuân vào nhà tắm.


“Làm gì đấy?” Xuân đỏ mặt hói.


“Thì mẹ con mình tắm chúng, lần trước mẹ kì lưng cho con thì nay con kì lưng cho mẹ” Long chọn một lý do rất hợp lý.
Ngồi trên chiêc đòn, mắt xuân lờ mờ vì bàn tay Long đang du ngoạn trên da thịt mình, mang tiếng kỳ lưng mà tay hắn nào ở trên lưng cô, hết từ núm vú đến bụng rồi đến cặp đùi và mông, hắn vừa sờ vừa bóp khiến khoái cảm trong cô càng lúc càng dâng cao, không chịu thua, cô cũng thò một tay ra sau nắm lấy c*c hắn vuốt vuốt.


“Mẹ!”


“Sao……sao cơ?” Xuân lắp bắp.


“Con muốn được đ!t mẹ quá, mẹ cho con nhé?” Long nói dâm dục hết sức làm Xuân run lên…….cô biết lới nói đó dâm tục cỡ nào nhưng sao cô lại bị nó kích thích vô cùng.



==================== Chương 81: Trở về (6) ====================

“Không được đâu, chưa tới lúc đâu con” Xuân lí nhí trả lời.


“Mẹ! Cảm nhận nó đi, c*c con cứng thế này rồi, chẳng lẽ mẹ không muốn bên trong mình được nó lấp đầy sao?” Long đỏ mặt ép chặc tay Xuân lên xuống con c*c đã vươn cao của mình. Xuân run rẩy cảm nhận từng sợi gân và mạch máu chằng chịt trên con c*c to lớn, cô cũng muốn nó tiến vào lắm nhưng mà cô lại sợ.


“Mẹ sợ lắm Long” Nước mắt Xuân rơi lả tả.


“Mẹ đừng sợ, bỏ qua mọi suy nghĩ vẩn vơ đó đi, hãy tưởng tượng các thớ thịt trong lo^`n mẹ bao bọc lấy c*c con nó tuyệt vời như thế nào!” Long vừa thì thầm vào tai Xuân vừa kéo cô đứng dậy.


Xuân run rẩy sợ hãi nhưng bị những lời nói dâm dục của con trai làm cô ngày càng hứng tính, cô không chống lại nữa mà để mặc Long bày bố, hắn để cô đứng hơi giạng chân một chút hểnh mông ra sau.




“Bép! Con sẽ đụ từ phía sau nhé?” Long tét một cai vào bờ mông căng của mẹ rồi nói.


Xuân không trả lời mà chỉ hơi hơi gật đầu. Long mừng vì mẹ cho phép nhưng hắn không muốn mẹ gượng ép bản thân, hắn không tiến vào ngay mà cạ cạ đầu rùa vào cửa lo^`n mẹ liên tục, một tay còn lại hắn dùng để chơi đùa bầu vú căng thành đủ hình dạng mà hắn muốn, hắn muốn mẹ tự đưa nó vào.


“Ưhhhhh……ưhhhhh……” Xuân run rẩy kích thích, cái thứ kia cứ quanh quẩn mép lo^`n mà không tiến vào làm cô khó chịu hết sức, cô thở hổn hển vì hồi hộp và kích thích.


“Muốn sướng thì mẹ hẩy mông ra sau đi” Long vừa xe đầu ti vừa phà hơi nóng vào tai mẹ nhưng Xuân nào chịu, cô cắn răng đứng yên chịu dựng khiêu khích của con trai.


Nhưng đúng theo mong chờ của Long, sau vài phút Xuân không chịu nổi nữa, cô tự hẩy mông ra sau mặc kệ tất cả.




“Ọt…..” Đầu rùa ngay lập tức chui vào khe lo^`n ẩm ướt làm Xuân há hốc mồm.


“lo^`n mẹ khít quá! Bóp chặc c*c con rồi” Long thầm thì khiến Xuân đỏ mặt, ranh giới cuối cùng đã bị đạp đổ, c*c hắn đã chọc vào trong cô, cô bối rối biết mình vừa làm một việc điên rồi nhưng cơ thể cô muốn nó, khao khát nó vô cùng.


Thấy c*c mới vào được một phần ba mà mẹ đã bất động, Long biết mẹ đang dằn vặt lương tâm, hắn thò một tay xuống, khiêu khích hai mép lo^`n rồi xe nhẹ hạt đậu nhỏ của mẹ cùng lúc với đặt một nụ hôn vào chiếc cổ nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, hắn đánh lưỡi liếm láp nó để tạo ra sự kích thích.


“Hơ…….hơ………ưhhhhhhhh……….” Ngay lập tức bị dục cảm che mờ chút lí trí còn xót lại, Xuân rên rỉ, theo bản năng cô tiếp tục hẩy mông ra sau để cái thứ kia tiến sâu vào trong mình.




“Sướng không mẹ, cảm nhận đầu rùa con đang tiến vào bên trong mẹ” Long để mẹ tự làm, hắn vừa không ngừng xóa bóp hai bầu vú của mẹ vừa thổ những lời dâm dục vào tâm trí cô.


“Hơ……..hơ………mẹ………mẹ chết mất……………ưhhhhhhhh………” Xuân không kìm được rên to, miệng dưới cô đã nuốt được hai phần ba dương vật của con trai rồi, cảm giác như bị thứ đó xé toan ra khiến cô sướng đến kinh người.


“Mẹ! Mình nút lưỡi nha” Long vẫn không chọc vào mà để nguyên tư thế đó kéo đầu Xuân nghiêng qua một bên.


“Ưhhhhhh…….” Xuân không lên tiếng mà hai môi hé mở để cái lưỡi mềm mại thè ra như trả lời hắn, Long hưng phấn nuốt trọn nó vào miệng mình mà mút, hắn cong lưng chuẩn bị chọc một cú lút cán, như biết điều gì sắp tới, Xuân ghì chặc tay hắn để lấy bình tĩnh.
“Ọc……” Sau cú đóng mạnh của con trai, Xuân cong cả người vì sướng khoái, c*c hắn hoàn toàn chiếm trọn toàn bộ không gian bên trong khe lo^`n cô.


Long cũng thế, hắn phê cực kì vì kích thích từ bên dưới nhưng hắn nhanh chóng kinh hãi vì bên trong lo^`n mẹ bót cực kì, mật huyệt của mẹ đặc biệt khác hẳn những cô gái khác mà hắn đã làm tình, nó dường như bao gồm tầng tầng lớp lớp thớ thịt, chúng co bóp liên tục lên c*c hắn khiến hắn chưa động mà đã phê đến điên người.


“Mẹ! Sao bên trong mẹ sướng thế, c*c con như bị bọp nghẹt vậy.” Long thở vào tai Xuân khiến cô run rẩy, hơn ai hết cô biết bên dưới mình ra sao, người chồng cũ và lão Tuấn vừa mới vào đã giương cờ đầu hàng, điều này cũng làm cô cực khổ tâm vì không được hưởng thụ sung sướng trong chuyện chăn gối.
Thực ra đây cũng là lý do lão Tuấn không dám động vào cô, lão sợ mình không chịu được 1 phút thì mặt mũi nam nhân biết dấu đi đâu.


Đột nhiên Xuân sợ………cô sợ Long không thích………..cô sợ hắn sẽ rời bỏ cô………người Xuân cứng đờ vì cơn sợ hãi lan tràn trong tâm trí.


“Mẹ! Thả lỏng đi, để con giúp mẹ sướng” Long lại xài chiêu cũ, hắn chọc một ngón tay vào đít để cảm giác đau khiến hắn bình tĩnh lại, hắn vuốt ve người Xuân an ủi cô vì không biết sao mẹ lại đứng người như thế.


Xuân dần thả lỏng trước sự dịu dàng của Long, bên dưới cô cũng không bóp nghẹt c*c hắn nữa làm hắn thở phào một hơi, lúc nãy hắn suýt nữa đầu hàng mất.


“Mẹ! Con nắc nhé” Long nói làm mặt Xuân đỏ ửng lên, chẳng phải cô đã cho hắn tiến vào hay sao, còn hỏi nữa.


“Nhẹ…….nhẹ thôi” Xuân lí nhí nói như không.
“Bạch……..Bạch…….” Long cong lưng nắc một cú mạnh rồi dừng lại, đúng là quá phê rồi, bên trong khe lo^`n mẹ co bóp mạnh quá làm hắn phê kinh khủng, hắn không dám nắc liên tục mà phải từng cú một vì sợ không chịu nổi.


“Ặc…..hơ……hơ…..” Xuân há hốc mồm trước những cú chọc mạnh bạo của con trai, nước dãi cô chảy theo khóe miệng ròng ròng vì không tự chủ được nữa trong cơn dục cảm, con quái vật ấy hoàn toàn chiếm lấy bên trong lo^`n cô, nó độn liên tục lên cửa tử cung của cô như muốn xông vào.


Nắc được tầm chục cú, Long đã dần quen với sự co bóp mạnh mẽ bên trong khe lo^`n mẹ, vừa lúc này hắn thấy mẹ đã bắt đầu hẩy mông phối hợp với mình, hắn biết cô sướng…….nở nụ cười tà ác, hắn bắt đầu xoa nắn đầu ti và hạt đậu nhỏ của cô, hắn muốn triệt để chinh phục người đàn bà này.
“Hơ…….hơ……..chậm thôi con………..hơ……hơ…….đừng sờ chỗ đó nữa……..mẹ ra mất……….hơ……. bạch………….bạch……………bạch………….” Xuân rên rỉ, cô triệt để chìm vào nhục dục, hai tay cô bắm chặt lên tay Long vì khoái cảm sắp dâng trào.


Cảm nhận sự co rút mạnh mẽ bên dưới, Long cắn răng chống lại cảm giác muốn lên đỉnh, lại chọc ngón tay ra sau…… hắn nhấp nhanh hết cỡ, hai hòn da”i đập liên tục vào hạ bộ của Xuân.


“Hơ…….bạch……..bạch………..bạch…………..hơ……nhanh quá…………ưhhhhhh……..mẹ ra………mẹ ra…………ặc” Sau tiếng rên cao vút, Xuân ngả đầu ra sau tựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai, thân dưới cô co giật liên hồi ép chặt lên con c*c hắn đang nắc không ngừng nghỉ.


“Ahhhhhhh………..lo^`n mẹ hút chặc quá………..con ra nhé………..” Long cũng chịu không nổi, mẹ lên đỉnh làm bên trong hút chặc lấy c*c hắn khiến hắn không thể nào không đầu hàng, hắn nói gấp rồi đút một cú lút cán.
“Không………ra bên ngoài đi con……….Longggggg” Xuân bỗng nhiên bừng tình qua cơn cao trào, mặc dù bên dưới vẫn còn co giật nhưng cô mau chóng bấu mạnh lên tay Long hét to để hắn dừng lại.


“Không……….con sẽ bơm đầy tử cung mẹ bằng tinh dịch mình………..” Long cứng rắn không thả mẹ ra, hắn ép chặc c*c vào xuất tinh ồ ạt vào khe lo^`n cô.


“A……..hức……hức…..” Xuân cảm giác được tinh dịch con trai tràn ngập bên trong mình mà nước mặt tuôn ra, cô đã trở thành loại đàn bà ghê tởm đến nhường nào.


“Mẹ! Bỏ qua hết đi, sống vì chính mình đi mẹ.” Vẫn để nguyên con c*c trong khe lo^`n mẹ, Long vừa an ủi vừa mơn trớn người Xuân khiến khoái cảm nhanh chóng dâng lên trở lại trong cô.


“Ưhhhhh…………..” Cảm giác cái thứ kinh khủng lại đang lớn trở lại, Xuân kinh hãi, con trai cô mạnh mẽ về khoản này đến thế nào.
“Mẹ! Cảm giác được rồi sao, nó đã cứng lại rồi, mình tiếp nhé” Long thầm thì vào tai mẹ, hắn liếm nhẹ vào tai cô khiến cô run lên vì nhột, c*c hắn bắt đầu chuyển động nhè nhẹ ra vào.


“Đừng………..đừng bắn vào bên trong nữa…..” Xuân ngập ngừng.


“Nếu mẹ ra trước thì con sẽ bắn bên trong………..nếu con ra trước thì con……..vẫn bắn ở trong nhé………..” Long nở nụ cười tà ác nói khiến Xuân trợn mắt, làm sao có một trò chơi dâm dục như thế cơ chứ, chẳng phải thắng hay thua thì hắn vẫn xuất tinh bên trong cô sao, nhưng ngay lập tức hai mắt cô lại mờ đi vì thứ kia chọc mạnh vào bên trong.


“Bẹp…….bẹp………..ưhhhhhh…….hơ……..hơ………..bẹp……..bẹp………..”


“Bẹp…….bẹp……….chậm……….chậm…….bẹp……bẹp…….ặc…….”


“Bẹp…….bẹp………ưhhhhhh…….ahhhhhhhhh……….bẹp…………bẹp……”
Hai thân hình quấn lấy nhau không ngừng trong phòng tắm đêm hôm ấy, không biết ai là người chiến thắng trong trò chơi của Long, chỉ là ngày hôm sau Xuân phải thay băng vệ sinh liên tục vì tinh dịch rĩ ra bên ngoài không ngừng.



==================== Chương 82: Trở về (7) ====================

….


Kể từ cái đêm trong nhà tắm. Long thấy mẹ cứ tránh mặt hắn, cứ mỗi lần hắn bắt chuyện thì mẹ lại kiếm cớ rời đi, tuy không làm hắn thấy khó chịu như lúc mẹ lạnh nhạt nhưng như thế hắn cũng khiến hắn bực mình, hắn quyết định đột kích người đẹp.


Buổi tối sau khi dọn dẹp, Xuân lén lút liếc ngang liêc dọc, không thấy bóng dáng Long cô mới thở phào trở về phòng, cứ nhìn thấy hắn thì những cảnh dâm dục ấy lại ùa về đầy tâm trí cô làm cô có thấy lỗi vô cùng, có lỗi người chống cũ, có lỗi với hắn và có lỗi với lương tâm của một người mẹ là cô.


“Mẹ!” Đột nhiên từ trong góc tối, sau tiếng hô là một bàn tay rắn chắc ôm chầm lấy Xuân làm cô giật mình thót tim, là Long không biết từ lúc nào ẩn nấp đợi cô đi qua.


“Thằng quỷ, muốn hù mẹ vỡ tim chết sao” Xuân dẩu môi giận dỗi.




“Ặc, con yêu mẹ còn không hết sao muốn mẹ chết được!” Long nịnh nọt.


“Thôi đi, con……..con tìm mẹ làm gì…..” Xuân hơi lắp bắp nói, ánh mắt đàn ông và khí tức nam nhân từ con trai làm cô không thể bình tĩnh.


“Mẹ! Mẹ sao lại tránh mặt con, chúng ta không phải đã rất vui sao?” Long nghi hoặc hỏi.


“Long! Quên hết mọi chuyện đi con, mẹ có lỗi với ba con và cả con nữa, mẹ là một người đàn bà lăng loàn……huhu” Xuân ôm mặt khóc nức nở, nghĩ đến mà cô lập tức muốn tự sát vì cảm thấy tội lỗi.


“Mẹ……thế những cảm xúc lúc đó là sai sao……..chúng ta có quyền tự quyết định đúng sai mà mẹ……….mẹ……..mẹ chẳng lẽ không muốn sao………cảm giác lúc tinh dịch con tràn ngập trong tử cung mẹ là sai sao……….nếu chúng là sai thì chúng hãy sai tiếp đi………..để cái sai đó làm chúng ta sung sướng mà không quan tâm đến bất cứ ai khác………..” Long ôm chầm lấy mẹ vỗ về.




Bị những lời nói đầy cảm xúc của Long tấn công, ý trí của Xuân dần sụp đổ, nói cô không có cảm giác lúc cùng hắn quan hệ sao, tất cả chỉ là giả dối vì cơ thể cô và cả tâm trí cô đều hưng phấn cực độ lúc đó………có lẽ cô đơn quiu quạnh qua nhiều năm tháng đã làm trái tim cô cực kì mềm yếu nên khi gặp một ngọn lửa nho nhỏ nó lại nhanh chóng bị hòa tan đi.


Thấy mẹ ngừng khóc, Long vui mừng vì mẹ nghĩ thông, hắn tiếp tục.


“Mẹ! Chúng ta vừa là mẹ con vừa là vợ chồng nhé” Long vừa thầm thì vừa luồn bàn tay tà ác sờ nắn bờ mông căng tròn của mẹ.


Bỗng nhiên Xuân trừng mắt nắm lấy tai hắn xoắn mạnh.


“Nói ! Anh ở ngoài có bao nhiêu em rồi, nhìn kỹ năng của anh điêu luyện như thế thì chắc đã làm không ít rồi nhỉ” Xuân nghiến răng như một cô gái ghen tuông làm Long vừa đau vừa xoắn quít.




“Ặc……………một…………một vài thôi”


“À há……..còn một vài………xem ra anh là loại đào hòa nhỉ……….còn định câu dẫn cả mẹ nữa………anh muốn tôi xử anh sao đây?” Xuân vặn thêm một vòng khiến Long đau điếng người, sao mẹ có thể quay ngoắt một trăm tám mươi độ nhanh như vậy chứ.


“Đi………theo tôi vào phòng………..hôm nay anh không khai hết cho tôi thì anh cũng quên đi cái tai mình luôn đi……..” Xuân kéo tai Long hằm hằm đi vào phòng, hôm đấy nhiều người ở nghe thấy tiếng la hét của chàng trai trẻ trong phòng cô.


……


Từ sau buổi nói chuyện ấy, Long và mẹ trở lại bình thường, mà hơn cả bình thường vì bây giờ hắn hạnh phúc vô cùng vì tình yêu của hai mẹ con dành cho nhau, ánh mắt của mẹ dành cho hắn ngoài tình thương mẫu tử giờ đây còn thêm nồng đậm tình cảm nam nữ.
………


Sau một tuần nổi cơn say điên cuồng, lão Tuấn hôm nay ăn mặc chỉnh chu chuẩn bị đi làm, bước xuống cầu thang lão nhìn thấy vợ mình là Xuân đang quét dọn, mắt lão trợn trừng vì vẻ đẹp quyến rũ của cô, vẫn mái tóc dài búi cao sao đầu, cô mặt một chiếc đầm xanh lam kín đáo nhưng lại cực kì khêu gợi, hắn không tự chủ được nuốt nước bọt cái ực, cu ngỏng cao trong đũng quần.


Nhưng chỉ ít giây sau, khi nghĩ đến chuyện kìa mà cu hẳn ỉu xìu xuống cùng tiếng thở dài bất lực, là một gã đàn ông hắn có tự trọng của bản thân, tự trọng của hắn không cho phép hắn đầu hàng trước một người đàn bà nhưng cho dù có dùng loại thuốc nào đi nữa hắn cũng không chịu nổi một phút khi gần gũi với cô, điều đó khiến hắn không thể nào không bỏ cô ra khỏi danh sách trên giường của mình. Cũng may mắn cho Xuân là hắn cũng cực kì quan trọng vấn đề mặt mũi nên ra mật lệnh trong nhà con cháu không được động đến cô nếu không với sắc đẹp ấy cô sao có thể có những ngày tháng yên ổn với đám ác ma kia.
Lấy lại bình tĩnh, lão Tuấn chỉnh lại trang phục rồi bước xuống, lão tiến tới chỗ Xuân đang quét nhà.


“Xuân…..xin lỗi em vì hôm trước anh say quá….” Lão Tuấn mở lời, để nói ra những điều đó lão cũng đã phải bỏ hết mặt mũi rồi, điều đó đối với một kẻ như lão cũng là rất khó khăn, có lẽ chỉ trước cô lão mới có thể nói những lời đó, lão thật sự…………thật sự đã từng yêu người đàn bà này, vì cô mà lão phải lập ra một kế hoạch để khiến chồng cô mắc bệnh ung thư và gia đình phải chạy đi vay mượn bọn cho vay nặng lãi, cuối cùng lão như một vị cứu tinh của gia đình cô và có được cô, nhưng cái ngày đầu tiên động phòng cũng là lúc lão xấu hổ đến nỗi muốn tự sát ngay lập tức, mới vừa đút vào chưa kịp làm gì mà lão đã không chịu nổi đầu hàng…………nó như một bóng ma ám ảnh lão mới khi lão đối mặt với cô.
“A…….không có gì đâu!” Xuân cúi gằm mặt nói, cô hơi bất ngờ vì lão lại xin lỗi mình.


“Ừ…………anh đi làm đây!” Lão Tuấn thở dài rồi quay người bước đi, lão không thể thấy lúc mình quay người bước đi, ánh mắt của Xuân nhìn lão lóe lên một tia sáng giận dữ căm thù, chính kẻ này đã hại chết chồng cô.


……


Hôm nay, bà Tình……..vợ lão Khải trờ về sau chuyến du lịch dài ngày ở nước ngoài khiến mọi người tất bật dọn dẹp, ai cũng sợ bà chủ cả vì cái tính xét nét cùng chua ngoa của bà.


Long hôm nay được giao làm gà, hắn lần lượt nhúng sơ mấy con gà đã cắt tiết vào thau nước nóng để lột lông thì có tiếng la từ đằng sau.


“Này…..này……..ai dạy mày làm gà thế hả? Phải nhúng ngập cả con gà vài phút trong nước nóng để thịt nó mềm khiến nhổ lông không để lại mấy cái lỗ to trên thịt chứ thằng ngu” Long trợn mắt vì cần đéo ai dạy, hắn nhìn qua một lần là biết phải làm thế nào, lần đầu tiên hắn nghe chuyện lột lông gà phải cầu kì đến thế, hắn chì cần nhúng sơ qua rồi lấy tay quẹt một cái là xong một con gà rồi, rãnh hơi éo đâu mà làm thế, mỗi lần hắn làm là chục con chứ đâu phải một hai con.
“Còn dám trợn mắt với tao à………….có tin tao móc mắt mày ra không thằng con hoang vô giáo dục” Mụ Tình chửi oẳng oẳng khiến cả tầng dưới mọi người đều nghe thấy, Xuân hấp tấp chạy lại vì biết mẹ chồng đang chửi Long.


“Mẹ…….mẹ………thằng bé mới làm ở bếp chưa lâu………có gì mẹ bỏ qua cho nó” Xuân cúi đầu khép nép trước mụ Tình, cô thật sự sợ bà mẹ vợ này, về khoản chửi thì bà số hai thì chắc không ai số một.


“Tôi nói cho chị biết…….ở cái nhà này phải biết trên biết dưới……..nào có cái loại mất dạy trợn mắt với người trên như thằng con chị…………chị xem mà dạy dỗ cho tốt đừng để cái nhà này mang tiếng xấu nghe chưa?” Mụ Tình được dịp lên giọng ngay.


“Vâng……….con biết rồi mẹ……….”


“Hừm…..”Mụ Tình phất tay rời đi kiếm chỗ khác, chỉ sau một hồi lại có người bị mụ chửi, những cơn ác mộng của người làm sau một thời gian vắng bóng đã trở lại.



==================== Chương 83: Trở về (8) ====================

….


“Này, còn đừ người ra thế hả, mau làm gà đi!” Xuân thấy Long bất động nên lên tiếng.


“Mẹ, bà ấy còn lợi hại hơn xưa nhỉ” Long mỉm cười, ở nhà này từ nhỏ sao hắn không biết tình tình vợ lão Khải chứ, chẳng qua xem ra nó còn tăng trưởng theo năm tháng.


“Hihi” Xuân bụm miệng cười vì lời nói dóm dỉnh của Long, ở đây bị chửi riết quen nên cô cũng chả thấy khó chịu gì mấy.


“Mẹ! Tối nay nhé” Long đánh mắt ra hiệu làm Xuân đỏ mặt.


“Tối nay mẹ……….mẹ bận rồi!” Xuân lắp bắp nói.


“Mẹ dọn dẹp xong thì làm gì còn việc gì nữa………tối nay mình thử vài tư thế đặc biệt nhé……” Long cười tà ác, trong đầu hắn đã nghĩ ra vài tư thế dâm đãng cho đêm nay cùng mẹ.


“Không……..không được………mẹ đang kỳ nguy hiểm……..” Xuân tìm cớ trốn tránh.




“Hứ ! Con không tin, đêm nay con mà khám không có thì mẹ phải để con ra bên trong đấy!” Long áp sát lại nói.


“Đừng……..đừng mơ………mẹ không mở cửa đâu…….” Mặt Xuân nóng bừng vì cái cảm giác bên trong chứa đầy tinh dịch con trai lại hiện về trong đầu, cô xoay người rời đi vội vã kèm theo những lời nói dối lòng.


Nhìn thân hình gợi cảm ấy rời đi hối hả mà Long nuốt nước miếng cái ựt khi nghĩ đến tối nay, nhưng hắn nhanh chóng lấy lại tỉnh táo, hắn vừa nghĩ ra một kế khi nhìn thấy mụ Tình, tuy hung dữ chua ngoa là thế nhưng mụ rất sợ chết cực kì, năm năm trước mụ đã sợ chết đến nỗi khi nào trời mưa thì đừng hòng mụ ra khỏi nhà vì sợ sét đánh, trước khi lên đường du lịch hay làm việc gì đó mụ đều đi xin quẻ bói các kiểu mới dám làm………


Sau bữa cơm trưa, vì trời khá dịu nên mụ Tình ngồi ở phòng riêng của mụ dưới tầng trệt để nghe những bản nhạc mà mụ thích, mụ có nguyên một kệ đừng đầy những chiếc đĩa nhạc do mụ sưu tầm.




“Hắc hắc” Bỗng nhiên một tiếng cười làm mụ Tình giật mình, mụ vội mở mắt ra nhìn đứa nào vô lễ như vậy, thì ra là thằng nhãi này.


“Long……..thì ra là mày……….mày vào đây làm gì………cút ngay………” Mụ Tình quát lên, nhìn thấy Long mà mụ kinh hãi vô cùng, cái khí tức từ người hắn làm mụ khó chịu cực kì, mụ muốn quát to để người bên ngoài nghe thấy nhưng mụ quên là phòng mụ được làm cách âm khá tốt để mụ có không bị quầy rầy lúc nghỉ ngơi cho nên tiếng quát của mụ mọi người không thể nghe thấy được.


“Hắc hắc……….bà quên là căn phòng này được bà làm cách âm đặc biệt để bà nghỉ ngơi sao?” Long nở nụ cười tà ác làm mụ Tình run rẩy, tự nhiên mồ hôi lạnh chảy sau lưng mụ, nó muốn giết mụ sao.


“Mày……..mày muốn gì……….đừng quên mẹ mày đang làm con dâu cái nhà này…….” Mụ Tình tuy sợ nhưng vẫn cứng giọng.




“Hắc……….không nói đến chuyện đó vội………bây giờ…….bà muốn sống hay chết…….” Bỗng nhiên Long vận công, tử khí đen kịt từ người hắn tràn ra bên ngoài làm mụ Tình trợn mắt há hốc mồm, cả người mụ run lẩy bẩy, gia gà nổi lên khắp người thậm chí là bên dưới mụ đã ươn ướt vì sợ.


“Ác……….ác ma” Mụ Tình thều thào hai tiếng rồi nghẹo đầu ngất đi trong kinh hãi tột độ.


“Ô…….ngất xiu rồi sao?” Long cũng hơi bất ngờ vì phản ứng của mụ, hắn còn định dọa thêm chút nữa cơ nhưng hắn nào biết bất cứ kẻ nào nhìn giáng vẻ của hắn lúc này cũng sợ té đái huống chi là mụ già sợ chết này.


Nửa tiếng sau, mụ Tình tình lại, mụ mở mắt giật mình nhìn quanh căn phòng……..không có ai cả……..nãy mụ gặp ác mộng sao?


Nhưng đột nhiên mụ nhìn thấy một tờ giấy trên bàn, mụ run rẩy cầm nó lên đọc những giòng chữ trên đó: “Mụ già……..đừng sợ……..chỉ cần mụ làm theo lời tôi thì mụ sẽ được sống còn không…….hắc hắc……….mụ sẽ phải chết……….chết một cách đau đớn nhất mà mụ không thể tưởng tượng được…….. nhớ………thông tin từ đám người mà chồng mụ đang chiêu đãi, chúng đi đâu, làm gì…….à mà tôi vừa tặng mụ một ký hiệu nhỏ nơi ngực mụ đấy…….nó đẹp lắm……khỏi cần cảm ơn………haha”
Chạy vội lại gương, mặt mụ Tình tái nhợt đi, mồ hôi chảy ra như mưa ướt đẫm cả người, trên ngực mụ, chỗ trái tim có một vết sẹo hinh bàn tay hơi lõm vô da thịt như thể muốn móc lấy trái tim mụ ra ngoài, mụ ngã khụy xuống khi nghĩ đến cảnh trái tim đẹp đẽ của mình bị tên ác ma kia móc ra……..đúng rồi……..hắn đích thị là ác ma………….mụ phải làm gì đây……..báo cho lão Khải? Liệu ác ma có giết mụ không? Lại nhìn vào gương, vết sẹo ấy vẫn nằm đó khiến mụ ngay lập tức bỏ đi ý định báo cho chồng, mụ không muốn chết, mụ sợ chết và sẵn sàng làm tất cả để được sống.


Long canh chừng cửa phòng mụ Tình một hồi lâu không thấy mụ bước ra nên biết mình thành công bước đầu, nếu mụ lựa chọn báo cho lão Khải thì hắn sẽ không ngần ngại tiễn mụ lên đường trước nhưng xem ra mụ thật sự sợ chết, khi nãy hắn chỉ vận dụng một chút tử khí lên lòng bàn tay áp nhẹ lên ngực mụ không ngờ nó lại tạo ra một vết sẹo đáng sợ như vậy, quả thật tử khí là khắc tinh của sự sống.
Long hài lòng trở về, đêm nay hắn còn có bữa tiệc của riêng mình, cứ để bọn chúng tìm kiếm thứ kia dùm hắn đi, hắc hắc.


…..


Nửa đêm, toàn bộ căn biệt thự đã tắt đèn đi ngủ, Long men theo hành lang lẻn tới trước cửa phòng mẹ, hắn xoay núm cửa, không khóa……..hắn lẻn vào phòng với nụ cười tà ác.


“Cạch……” Khóa chặc chốt cửa, qua ánh đèn ngủ mờ ào Long thấy mẹ nằm nghiêng trên giường xoay lưng ra phía cửa như đang ngủ say nhưng thị lực hắn khá tốt nên có thể thấy vai cô khẽ run khi hắn bước vào, hắn cười tà leo lên giường nằm phía sau mẹ.


“Mẹ ngủ rồi à?” Long giả bộ hỏi, hắn biết là Xuân đang giả vờ ngủ nên sẽ không trả lời hắn và đúng thật như vậy.


“Hắc hắc…….mẹ ngủ thật rồi………vậy thì tha hồ làm gì mình thích…….”Long giả bộ hô lên rồi cởi quần, nghe thấy tiếng động Xuân khẽ run lên nhưng vẫn nằm im giả bộ.
Long nằm phía sau, hắn đưa con c*c to dài đã cương lên của mình cạ cạ ở cặp mông to tròn của Xuân để cô có thể cảm nhận được đầu rùa liên tục chọc vào mông mình.


“Sướng quá……….chưa được tiến vào bên trong khe lo^`n tuyệt vời ấy mà đã sướng thế này rồi……” Long phà hơi ấm vào tai mẹ, hắn liếm quanh da”i tai cô rồi há miệng ngậm luôn nó vào mà mút khiến Xuân không thể không run lên vì nhột và kích thích, người cô nóng ran lên.


“Tiếc quá! Mẹ ngủ rồi, không có cơ hội để có thể lấp đầy bên trong mẹ!” Long thầm than thở nhưng tay hắn lại làm trái với lời nói, hắn tụt chiếc quần đùi nhỏ nhắn của Xuân ra rồi đưa lên mũi hửi một cách si mê.


“A………..đây đúng là mùi hương ấy……….giồng hệt lần đầu được hôn lên cánh hoa đẹp đẽ ấy………sao cửa lo^`n mẹ lại có thể thơm như vậy nhỉ…….” Long lại than thở, Xuân thì lúc này mặt mày đỏ ửng vì xấu hổ khi con trai cứ nhằm vào chỗ đó.
Nhưng cô không thể không rên rỉ khi hai tay hắn bắt đầu chia ra tấn công, tay phải vòng qua thò xuống cổ áo nắm lấy một bên vú cô mà xoa bóp, tay trái thì vươn tới vùng cấm địa của cô thỏa sức tung hoành nơi hai cánh hoa cùng nhụy hoa bé nhỏ của cô cư ngụ.


“Hơ…….hơ……….” Xuân nắm chặc lấy tay Long rên rỉ, chân cô tự động mở rộng ra để Long có thể tự do khám phá dễ dàng hơn.


“Hắc hắc………..mẹ nứng đến vậy sao……….” Long hôn vào má Xuân một cái, cửa mở rộng ngu gì không vào, ngay lập tức những ngón tay của hắn không ngừng trêu chọc cửa lo^`n và hạt đậu nhỏ nhắn của Xuân khiến cô thở gấp vì sướng.


“Mình chơi 69 nha mẹ” Long nói làm Xuân đang phê mở mắt, cô nhìn hắn với ý tứ dò hỏi xem nó là gì, xem ra cô không biết thế 69 huyền thoại.


“Chụt……..chụt………Mẹ bú con…….con bú mẹ ấy” Đặt một nụ hôn sâu vào đôi môi gợi cảm ấy Long mới lưu luyến tách ra nói.
“Như thế……..như thế cũng được sao?” Xuân lí nhỉ trả lời.


“Ừm……………..mẹ mút cu con đi……….” Long nhanh chóng xoay người lại ưởn con c*c to dài của mình lên trước mặt mẹ.


Xuân nhìn cái thứ đáng ghét kia trước mặt mà không kìm được ham muốn đưa tay chụp lấy nó, cái thứ to dài này đã làm cho cô bao nhiêu lần phải lên đỉnh và bắn bao nhiêu tinh trùng của hắn vào tử cung cô rồi nhưng mỗi lần thấy nó cô lại thèm…….thèm được thêm một lần nữa……..lại một lần nữa….



==================== Chương 84: Trở về (9) ====================

Nhưng cô không kịp nghĩ ngợi nhiều vì bên dưới Long đã động trước, hắn sao có thể chịu đựng được khu vực mê người kia chứ, miệng hắn há rộng mút mạnh cửa lo^`n của mẹ, lưỡi hắn liên tục xoắn vào khe lo^`n khiến Xuân cong người lên vì sướng.


“Hơ………hơ……” Rên rỉ vài tiếng, Xuân cũng bắt đầu phần việc của mình, cô há miệng nuốt đầu rùa vào mút và liếm láp như thể đang thưởng thức que kem ngon nhất.


“A……..sướng lắm mẹ………đừng quên hai hòn da”i của con nhé……..sụp…….sụp……..” Long vừa nói vừa banh nhẹ hai mép lo^`n ra mút chặt hạt đậu nhỏ của Xuân, nước lo^`n cô rỉ ra liên tục nhưng đều bị hắn hút sạch không còn một giọt.


“Ưhhhhhh……..Ưhhhhh……….” Xuân co giật vì kích thích, cô chỉ có thể rên rỉ qua cổ họng vì khoang miệng đã dành cho c*c con trai mình, nó chỉ có thể vào một phần hai vì đầu rùa đã tới cuốn họng cô, bên trong chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng xoắn lên thân c*c, bên ngoài thì hay tay cô liên tục sờ soạng cặp đùi săn chắc cùng hai hòn da”i to cô đơn của hắn.




“Ahhh…….” Sướng quá khiến Long không kìm được nắc nhẹ một cái làm Xuân trợn mắt vì nghẹn, đầu rùa chui tọt hẳn vào họng cô.


“Ahhhh…….khít quá……..” Long rên lên làm Xuân đang định lôi nó ra dừng lại, cô không nỡ cắt cơn phê của hắn, cảm giác nghẹn khiến cô khó chịu vô cùng khi hắn bắt đầu nắc nhẹ.


Long không để ý mẹ khó chịu, cảm giác khít rịt bên trong nơi ấm áp đó làm hắn phê kinh khủng, hắn không thể không lăc hông dập liên tục vào họng mẹ


“Ặc…..” Đột nhiên nghe tiếng ai bị nghẹn, Long quay lại thấy mặt Xuân tái đi, nước dãi không ngừng trào ra theo mỗi cú dập của mình, hắn biến sắc vội vàng dừng lại.


“Mẹ……mẹ sao không?” Long quay người nhìn mẹ.


“Khụ……..khụ……” Xuân ho khan dữ dội, họng cô vừa như bị thứ kia nong rộng ra, cô trừng mắt nhìn Long.




“Anh giỏi nhỉ, thích lắm phải không?” Xuân nghiến răng.


“Ác……..con không biết……..do sướng quá……..” Long xấu hổ nên ngập ngừng giải thích.


“Hừ! Ưm…….” Xuân dẩu môi giận dỗi nhưng không được lâu vì Long lại cúi xuống đặt lên môi cô một nụ hôn, lưỡi hắn nhanh chóng tìm được chiếc lưỡi của cô mà quấn lấy nó khiến cô đê mê quên cả giận hởn để phối hợp với hắn chơi trò chơi trốn tìm trong miệng.


“Chụt………chụt………” Được một lúc hai người mới lưu luyến rời ra vì khó thở, Long tham lam liếm sạch nước miếng trên khóe môi khiến Xuân bị kích thích.


“Làm gì trông ghê thế, cứ như nước miếng mẹ ngon lắm không bằng?” Xuân lí nhí nói.


“Ngon thật mà, nước từ hai miệng…..chỗ nào cũng ngon……” Long cười đầy ẩn ý khiến Xuân ngại ngùng vì biết hắn nói đến cái gì.




Tiếp tục cuộc vui, Long bắt đầu vừa hôn vừa liếm, hắn tham lam liếm quanh chiếc cổ xinh đẹp của mẹ, rồi ngoạm hai bầu vú trước ngực, xoắn lưỡi quanh lỗ rốn…..đánh lưỡi lên hạt đậu nhỏ nhắn…..lại tiếp tục đi xuống cặp đùi mịn màng……cẳng chân và chỉ chịu dừng lại ở những ngón chân xinh đẹp…..Xuân nhắm mắt đê mê để mặt hắn xâm chiếm toàn bộ thân thể mình, toàn bộ cơ thể của cô đã thuộc về hắn.


“Mẹ ngồi lên đi……..” Long để mẹ ngồi lên, hắn thì chen giữa hai chân cô ngồi đối diện, hắn muốn dùng tư thế này để cả hai có thể quan sát nơi giao hợp.


“Để mẹ nằm đi!” Cảm thấy tư thế đầy xấu hổ khiến Xuân cầu xin con trai, cô có thể thấy rõ c*c hắn sắp sửa đút vào bên trong mình ở tư thế này.


“Hắc hắc………mẹ phải thấy rõ khoảnh khắc chúng ta hòa quyện làm một chứ…….hểnh mông lên tí đi nào mẹ….” Long cười nói, sau giây phút ngập ngừng Xuân cũng phối hợp với hắn.
“Được rồi……con vào nhé………con nhịn hết nổi rồi…….” Đem đầu rụa cạ quanh cửa lo^`n mẹ vài vòng, Long thở hổn hển nói, dù đã đ!t vào chỗ đó nhiều lần nhưng lúc nào Long cũng có cảm giác hồi hộp như trước khi ra trận mỗi khi chuẩn bị tiến vào khe lo^`n của cô.


“Ưm….” Xuân chỉ ưm nhẹ một tiếng trong cổ, cô mở to mắt vì lần đầu tiên nhìn cận cảnh cái thứ đáng ghét kia chen vào bên trong mình.


Được bật đèn xanh, Long khẽ cong lưng chọc vào, đầu rùa nhanh chóng phá tan cánh cửa ấm ướt tiến vào bên trong động sâu mê hoặc.


“Ahhhhhhh………….vẫn sướng như thế………mẹ………….lo^`n mẹ sướng quá………..” Long há hốc mồm vì phê, vẫn cái cảm giác co bóp đến nghẹt thở bên trong khe lo^`n của mẹ.


“Hơ……..hơ…………” Xuân trợn mắt nhìn quá trình cái thứ to lớn ấy bị mình nuốt sạch bằng miệng dưới, toàn bộ chỗ trống trong cô bị nó lấp đầy khiến cô rên rỉ thở dốc.
“Mẹ con mình cùng lắc hông nhé!” Long biết mẹ sướng nên bắt đầu dụ dỗ, đúng là trong đê mê nhục dục Xuân nhanh chóng đáp ứng hắn, cô bắt đầu lắc hông, càng ngày càng nhanh.


Long cũng không chịu thua, hắn ưởn lưng chọc từng cú lút cán vào bên trong, c*c hắn cứ như cái pittông không ngừng ra vào âm đạo mê người ấy.


“Hơ…….hơ……..mẹ sướng quá………chậm…….chậm thôi con……..” Xuân rên rỉ nhưng cơ thể cô lại bán đứng lời nói, cô lắc hông càng ngày càng nhanh trên c*c con trai, được nhìn thấy rõ ràng từng cú đâm ra thụt vào của c*c hắn vào trong mình làm cô sướng hơn bình thường nhiều lần, cô sắp đạt cao trào rồi.


“Đừng kìm nén nữa mẹ……….nhìn kĩ đi……….sung sướng mà ông trời ban cho chúng ta……..nhìn cửa dưới mẹ không ngừng nuốt trọn c*c con đi mẹ…….” Long chống mạnh hai tay nắc nhanh hết cỡ.
“Bạch…………….bạch……………..bạch…………..hơ……….hơ……….hơ………ặc” Long đ!t như một cái máy đúng nghĩa làm Xuân nhanh chóng đầu hàng, cảm giác cửa tử cung bị dội lên liên tục làm cô phê đến điếng cả người, sau tiếng rên cao, đầu cô ngửa hẳn ra sau, hai tay chống mạnh trên nệm, thân dưới co giật mạnh phun khí khiến c*c Long trắng xóa bọt khí.


“Mẹ! Đổi tư thế nhé” Long để Xuân nằm ngửa xuống, hắn biết cô vừa ra sẽ rất mệt nên ôn nhu hơn, hắn uốn mình nằm nghiêng cầm một chân mẹ lên cao lên rồi lại tiếp tục nhập động.


“Ọc………” c*c vào lút cán, xúc cảm nhanh chóng trở lại khiến hai măt Xuân lờ đờ.


“Mẹ mệt hả…..” Vuốt những sợi tóc rối trên trán ướt đẫm mồ hôi của Xuân, Long thương yêu nói.


“Ừm…….mẹ hơi mệt…..” Động tác khi nãy khiến tay và hông Xuân hơi ê ẩm vì hoạt động mạnh.
“Thế con đụ nhẹ nhàng hơn nhé……..” Long ôn nhu lắc hông nhấp nhẹ nhàng vào khe lo^`n mẹ, tay hắn không ngừng mơn trớn cặp ngực căng tròn khêu gợi kia.


“Bẹp………..bẹp…………” Sau vài phút, Xuân đã lấy lại sức, cô cảm nhận được sự ôn nhu từ động tác và ánh mắt đầy tình cảm của con trai nên cảm động vô cùng, cô biêt hắn khỏe lắm, chầm chậm như vậy thì chẳng khác nào tra tấn hắn.


“Long”


“Dạ”


“Mạnh được rồi” Xuân nói lí nhí nhưng Long nghe rõ ràng, c*c hắn lại cương cứng hơn một vòng khi nghe mẹ nói thế.


“Nhưng mẹ còn mệt” Long muốn nắc nhanh nhưng vẫn kìm lại lo lắng nói.


“Hừ ! Mẹ muốn thế!” Xuân dẩu môi lên, cái thằng muốn mà con bày đặt.


“Ừm……” Không chờ thêm được, Long nhấp mạnh, chiếc pittoong lại đóng ào ạt vào khe lo^`n Xuân khiến cô há hốc mồm trước dục cảm mãnh liệt.
“Bẹp……….bẹp……..bẹp……….sướng quá…………bên trong bót quá…………bẹp……….bẹp……….lo^`n mẹ là nhất………..bẹp……..bẹp…..” Long vừa nhấp vừa gào to, hắn quả thật rất phê.


“Hơ……….hơ………nhanh………nhanh nữa lên………” Xuân cũng rên rỉ, nươc lo^`n cô rỉ ra liên tục, hai đầu ti cùng hạt đậu cương cứng mãnh liệt vì khoái cảm.



==================== Chương 85: Trở về (10) ====================

“Bẹp……….bẹp……..con chịu hết nổi rồi………….” Sau tiếng hét to, Long nhấp một cú lút cán rồi rùng mình bắn tinh vào tử cung mẹ, Xuân cũng lên đỉnh, cô nhắm mắt để cơ thể mình tự động làm theo bản năng, hai bộ phận sinh dục cứ thế dính chặc vào nhau co giật.


“Mẹ……….con yêu mẹ” Để nguyên con c*c ỉu xìu trong khe lo^`n mẹ, Long thả chân cô xuống nhào lên ôm chặt lấy thân hình tuyệt mĩ ấy.


“Sướng không?” Xuân yêu thương vuốt ve đầu con trai hỏi.


“Sướng……..sướng lắm……….ra bên trong mẹ là sướng nhất trần đời” Long gào lên kiến Xuân vội bịt miệng hắn, lỡ có ai nghe thấy thì làm sao.


“Suỵt ! Bé mồm thôi ! “ Xuân véo lấy tai hắn.


“Sướng đến vậy sao?” Nhìn mặt Long thỏa mãn vô cùng, Xuân lại hỏi, không biết vì sao nghe hắn nói mà cô cũng cảm thấy hạnh phúc vô cùng.




“Thật đấy………lúc được nắc vào lo^`n mẹ……con cảm nhận mình như đang ở thiên đường vậy!” Long ăn ngay nói thật. Xuân im lặng đặt một nụ hôn lên đầu hắn, chỉ cần hắn thích thì được rồi.


“Tí nữa mình làm thêm nhé mẹ ! Thằng em con vẫn chưa thỏa mãn !” Sau một hồi chơi đùa hai bầu vú của mẹ, Long nói vì c*c hẳn đang dần cứng trở lại bên trong lo^`n Xuân.


Xuân biến sắc mặt vì cảm giác được thứ đáng ghét kia đã cương cứng trở lại chỉ ít phút sau khi bơm đầy tử cung cô.


“Mẹ không chịu nổi đâu” Xuân vội vàng ngăn con trai lại, hắn cũng quá mạnh mẽ khoản này khiến cô kham không nổi.


Long giả bộ thất vọng với gương mặt ỉu xìu đưa đám khiến Xuân thương con không nỡ.


“Hay là mẹ làm bằng miệng nhé!” Xuân nói nhỏ.


Long không trả lời, chỉ cựa quậy cậu em bên trong để tỏ rõ ý định của mình.




“Thế mai mẹ cho làm tiếp…..được chưa?” Xuân véo nhẹ tai thằng con hư hỏng.


“Mẹ nói đấy nhé!” Long reo lên trong mừng rỡ nào đâu còn khuôn mặt đưa đám ban nãy.


“Cái thằng quỷ này!” Xuân vặn tai hắn, cô biết mình vừa bị hắn lừa.


“Chúc mẹ ngủ ngon!” Long kéo chăn lên, ôm chầm lấy Xuân.


“Rút nó ra kìa!” Xuân thủ thỉ nhưng mà tiếng ngáy của hắn vang lên ngay sau đó khiến cô bất lực để hắn chiếm lĩnh bên trong mình suốt đêm.


…..


Sáng sớm, Xuân thức dậy chuẩn bị xuống giường thì vừa mới nhấc người khỏi hắn thì tinh dịch trắng đục ào ra từ cửa lo^`n cô không ngừng vì bị cái thứ đáng ghét kia bịt chặt cả đêm khiến cô không thể không vào tắm sơ qua.


Quấn quanh một chiếc khăn tăm, cô bước lại tủ đựng đồ thì lúc này một bàn tay tà ác từ phía sau giật phăng chiếc khăn tắm trên người cô ra làm cô kinh hãi.




Ngay sau đó, một khí tức đàn ông mạnh mẽ quen thuộc xộc vào mũi làm cô mềm nhũn cả người, hắn áp át, đẩy cô chống tay lên tủ rồi cong người chọc mạnh một cú lút cán khiến cô không thể không há hốc mồm.


“Mẹ không nói lời tạm biệt mà đi khiến thằng em con khó chịu nha……bẹp……bẹp…….bẹp…..” Giữ chặc hông mẹ, Long nắc nhanh, sáng sớm được nhìn thấy cơ thể khêu gợi như vậy làm sao hắn chịu được.


“Bẹp……bẹp…..hơ……..hơ……Long…….đừng……….đến giờ rồi……” Xuân rên rỉ cầu xin, mới tắm rửa sạch sẽ mà giờ đây bên dưới cô lại nhầy nhụa nước nôi lại rồi.


“Hắc hắc……….cũng được……..nhưng mà mẹ phải mặc nó nhé…….” Long với tay lấy một cái quần lót đen lọt khe trước mặt Xuân với nụ cười tà ác.


“Không…….không…….bẹp…….bẹp……….bẹp……hơ…….hơ……..bẹp…….bẹp…..ặc……được……được rồi……” Nhìn cái quần lọt khe trước mặt mà Xuân đỏ mặt lắc đầu nhưng ngay sau đó c*c con trai dập liên hồi làm cô không chịu nổi đầu hàng.
“Hihi……yêu mẹ nhất” Long tiếc nuối rút con c*c ướt sũng bên trong lo^`n mẹ ra, dù sao hôm nay hắn còn nhiều cơ hội mà, hắc hắc.


“Để mẹ đi tắm….” Xuân thở hổn hển, may mà hắn dừng lại không thì cô lên đỉnh mất, sau đó chắc chắc cô sẽ bị hắn đem lên giường chơi đùa đến khi hắn thỏa mãn mới thôi.


“Không cần đâu!” Long cúi xuống bất ngờ, hắn nâng một chân mẹ lên cao, thò đầu vào giữa hé miệng ra mút một cách si mê khiến Xuân xoắn quít không biết làm sao vì hành động dâm dục ấy, phải một lúc sau hắn mới buông tha cho cô.


“Mẹ nhớ mặc nó đấy nhé!” Để lại lời nói, Long lẻn về phòng mình.


Nhìn chiếc quần lót nhỏ nhắn gồm mấy sợi dây mà mặt Xuân đỏ ửng, thứ này cũng để mặt sao, nhưng rồi cô cũng tròng nó vào vì người ấy muốn thế mà.


…..


Phòng bếp….
Trên bếp ga, Xuân xào món thịt bò thơm lừng mà người hơi run vì lạnh, mấy sợi dây ấy khiến cô cảm thấy lành lạnh bên dưới khi gió thổi qua, mỗi khi cử động mạnh cũng khiến cô giật mình vì sợi dây thít lên chặc lên cửa lo^`n gây ra kích thích mãnh liệt, giờ cô mới hối hận vì nghe lời với thằng con trời đánh kia.


Đột nhiên một bàn tay khô ráp luồn từ dưới váy lên làm Xuân giật nảy lên, đến khi cảm nhận được khí tức quen thuộc của hắn cô mới thở phào một hơi.


“Hihi……đúng là mẹ đã mặc nó……..cảm giác thế nào à……..kích thích không?” Long áp sát, bàn tay bên trong váy Xuân dễ dàng luôn qua sợi dây mỏng manh thăm dò cửa động ẩm ướt. Lúc ở nhà, Hoa biết hắn thích nên lúc nào cũng mặc kiểu quần này cho hắn dễ hành động, ngay cả Quỳnh Anh và Thảo cũng rất chiều lòng hắn dù kiểu quần này làm hai cô bé khó chịu.
“Đừng con………mọi người nhìn thấy giờ……..” Xuân hốt hoảng lấy tay ngăn bàn tay tà ác đang mơn trơn bên dưới cô lại.


Đúng lúc này một cô giúp việc bước vào làm tim Xuân nhảy thót lên, cô nhanh chóng rụt tay lại cầu mong cô gái không nhìn thấy cảnh này, cũng may là cô gái kia nhanh chóng mở tủ lấy cái gì đó rồi vội chạy đi mà không để ý tình cảnh mập mờ của hai mẹ con.


“Mẹ! Sao mẹ ra nước quá trời vậy !” Long cười tà ác, nãy giờ bàn tay hắn vẫn liên tục khiêu khích bên dưới cửa lo^`n của mẹ nên dễ dàng nhận ra khi cô gái kia bước vào thì bên trong rỉ nước ra liên tục lên tay hắn.


“Đâu có!” Xuân mặt đỏ chót phủ nhận.


“Vậy chắc con nhầm rồi!” Long tiến sát hơn nữa, tay hắn bên dưới cuốn lấy hạt đậu nhỏ của Xuân trêu đùa làm người cô cứ giật giật vì kích thích, hai chân cô tự mở rộng ra để hắn thoải mái chơi đùa.
“Cúi xuống hểnh mông ra sau một tí………con muốn vào trong mẹ……con muốn đ!t lắm rồi” Long phà hơi nóng vào tai mẹ khiến người cô mềm nhũn, cô không hiểu sao mình không thể chống lại hắn khi cơ thể cô cứ tự động làm theo ý muốn của hắn, cô khom người hểnh mông ra sau mà không biết vì sao mình có thể làm thế được.


“Hắc hắc……….tuyệt vời……….cảm giác được đ!t mẹ tại chỗ này khiến con bị kích thích quá…..” Long vừa nói vừa kéo nhanh khóa quần để giải khai cái thứ đã sớm cương cứng trong quần, hắn kéo váy mẹ lên ngang hông rồi áp tới, đầu rùa đã ngay tại cửa lo^`n của mẹ.


“Hay…….hay mình thôi đi con………để tối mẹ cho……….kiểu nào cũng được” Chút lý trí còn sót lại khiến Xuân nói gấp nhưng cùng lúc đó hắn cong lưng chọc vào làm lý trí cô bị đánh tan nhanh chóng, dục cảm và cảm giác hồi hộp sợ ai phát hiện khiến cô phê không tưởng.
Long cảm giác bên trong co bóp mạnh hơn lúc thường nên biết mẹ được làm tình ở đây cũng khiến mẹ cực kì phê, hắn cười tà vừa nắc vừa thầm thì vào tai Xuân:



==================== Chương 86: Trở về (11) ====================

“Mẹ……..bẹp……bẹp…….có người đến………bẹp……bẹp…..”


Xuân đang nhắm mắt hưởng thụ những cú nắc của con trai thì bỗng nhiên chấn kinh, có người đến sao, chuyện này mà bị phát hiện thì chết mất.


“Thả……….thả mẹ ra……….bẹp…….bẹp…….Long…….bẹp…….bẹp……” Xuân vùng vậy định giãy ra nhưng mà hai cánh tay cứng như sắt của con trai ghì chặc khiến cô không thể thoát ra, hắn còn tăng tốc độ nữa, chẳng lẽ hắn không sợ, cảm giác sợ hãi và kích thích khiên cô mau chóng đạt khoái cảm cao triều.


“Ặc…” Xuân nhanh chóng lấy một tay bịt chặc miệng để tránh tiếng hét của mình làm mọi người chú ý, cả người cô co giật liên hồi, bên dưới mút chặc lấy c*c Long không nhả khiến hắn cực sướng.


“Hehe…..mẹ bị lừa rồi nhé……” Long biết Xuân lên đỉnh xong sẽ rất mệt nên kìm lại.




“Hừ! Anh giỏi lắm, chỉ được cái bặt nạt mẹ là giỏi” Mặt Xuân đỏ bừng xấu hổ, cô tức giận quay sang trừng mắt với Long.


“Hihi…….đừng giận mà, xem mẹ ra nhiều đến nỗi trắng cả nó nè….” Long cười khì rút c*c ra để Xuân thấy rõ âm dịch của cô dính đầy trên nó làm nó chẳng khác gì một cây kem tuyết, không ngờ cô ra nhiều đến vậy.


“Lại đây nào……..con vẫn chưa ra mà…….” Long kéo mẹ về phía cái ghế dựa.


“Để……..để mẹ nấu thức ăn……” Xuân xoắn quít nói nhưng mà chân vẫn bước theo hắn.


Long ngồi trên ghế, hai chân giang rộng để dương vật chỉa thằng lên trời, hắn nhìn mẹ cười làm cô bối rối, hắn muôn cô ngồi lên nó sao.


“Mẹ tự làm nhé……con muốn nhìn thấy mẹ tự đưa nó vào……” Long mỉm cười tà ác.


Xuân đỏ mặt nhưng vẫn kéo váy lên, cô giang rộng chân, dùng hai ngón tay banh nhẹ mép lo^`n canh ngay đầu rùa rồi cắn răng dập xuống, dù sao cả cơ thể cô hắn đã là của hắn rồi nên giữ kẽ làm gì nữa.




“Ọt………ahhhhhhh…….miệng dưới mẹ nuốt trọn nó rồi kìa………khít quá” Long phê quá rên lên nhưng bị Xuân chặn mồm, cái thằng này không biết mình đang ở chỗ nào sao.


“Hơ……..hơ…….ưhhhhhhhh………ưhhhhhhh………………” Xuân đặt tay lên vai con trai làm điểm tựa, cô không nhấp mà để nó lút cán bên trong cô rồi uốn mình lắc lư.


“Ahhhhh………mẹ……..sao mẹ tuyệt vời vậy……” Long há hốc mồm vì sướng khoái, hắn có thể cảm nhận được toàn bộ bên trong khe lo^`n xoắn chặc lấy c*c mình bên trong.


“Sướng thì mau ra đi thằng quỷ!” Xuân cắn răng nói, cô lắc hông càng ngày càng nhanh khi thấy mặt con trai đờ đẫn vì phê, hắn cũng quá trâu bò đi thôi khi mà cha hắn chì cần chịu đựng được vài giây khi cô làm thế này.


Đột nhiên có tiếng gọi:


“Mợ hai……mợ hai ơi!” Xuân giật nảy mình vì tiếng gọi mình từ bên ngoài, đó là tiếng của con bé con của một bà giúp việc, ở đây mọi người thường gọi nó là bé Đen vì nó nước da sậm màu của nó.




Tiếng bước chân đã tới trước cửa, Xuân cuôn quít phủ chiếc váy xuống che lại cảnh tượng bên trong.


“Mợ hai” Cô bé chạy ào vào phòng bếp, thấy Xuân đang ngồi trên ghế cùng cậu Long nên chạy ù lại kêu to.


“A……….Đen đấy hả……….tìm mợ có chuyện gì hả con?” Xuân cố gắng lấy lại bình tĩnh hỏi con bé.


“Mẹ bảo rằng nói với mợ là bà chủ nhắn lại với mợ là nấu nhiều thức ăn hơn vì tối nay có một vài người khách” Cô bé nhanh nhau trả lời.


“Ừm…..mợ biết rồi……..con đi ra ngoài chơi đi……..Ặc!” Xuân đang nói thì bỗng nhiên rên lên một tiếng, cô ngay lập tức bịt miệng lại để tránh rên to hơn, thằng trời đánh ở dưới vừa nắc một phát mạnh vào trong cô khiến cô không kìm được. Cô khẽ thò một tay xuống hông hắn nhéo mạnh.


“Ah……..mợ với cậu đang chơi trò gì thế?” Cô bé đang định rời đi thì bị tiếng rên của Xuân làm cho chú ý, giờ cô bé mới nhận ra tư thế quái lạ của mợ và cậu, lần đầu tiên cô thấy mợ ngồi trên đùi cậu như vậy nha.
“A……….làm gì có……….ặc………hơ……hơ……” Đang trả lời cô bé thì Xuân lại không thể không rên lên vài tiếng nhỏ vì Long lại nhấp, lần này không phải một cái mà hắn nhấp liên tục, hắn điên rồi sao, cô bấu mạnh lên cánh tay của Long để hắn tỉnh lại.


“Hức……mợ lừa con………hai người đang làm gì mà nhấp nhô kìa………mặt mợ lại sướng như thế nữa…..” Cô bé 5 tuổi chỉ vào váy Xuân nức nở khiến Xuân bối rồi nhưng không biết làm sao, hắn cứ nhấp không ngừng làm cho cô chỉ có thể bịt miệng để tránh rên to.


“Haha………bé Đen khóc nhè nha…..” Đúng lúc này Long cười to trêu chọc.


“Cậu Long……….bữa trước bé còn chia cho cậu một cây kẹo mút nha……..cậu với mợ chơi trò gì cho bé chơi với” Con bé bị Long chọc vội nín khóc dẩu môi lên.


“Hắc hắc……..trò này chơi vừa vui vừa sướng nha………” Long cười vang, hắn không kìm nữa mà nắc mạnh bạo làm Xuân há hốc mồm, kích thích khi bị con trai đụ trước mặt người lạ tạo nên dục cảm mãnh liệt trong cô khiến cô đê mê, toàn thân cô mềm nhũn, đầu tựa vào ngực Long để mặc hắn đ!t.
“Trò gì cơ cậu Long? bé nghe thấy tiếng bẹp bẹp như vỗ tay nha” Bé Đen hai mắt tỏa sáng nhìn Long tò mò.


“Hắc……trò này cần hai người chơi một lúc………..bạn nam và bạn nữ cùng phun nước……….ai mà phun trước là bị thua……….thua sẽ phải chịu phạt……” Long cười tà, Xuân đang đê mê nghe thấy cũng không kìm được cười một tiếng, như thế mà hắn cũng nghĩ ra được.


“Thế dùng súng phun nước hả cậu Long?” Cô bé ngây thơ hỏi.


“Ách……tất nhiên rồi…….”


“Nhưng bé có thấy súng của cậu và mợ hai đâu?” Bé Đen nhìn quanh một hồi không thấy cây súng nước nào nên dẩu môi lên không tin.


“Cậu có một cây súng đặc biệt to nha…………nó lại vừa khít với khẩu súng của mợ hai đó……..” Long vừa nắc vừa nói chuyện với cô bé nên khá phê, hắn có cảm giác muốn ra rồi.
“Ôi………….cậu toàn lừa bé thôi………” Cô bé bĩu môi lên không phục, cô nào có thấy khẩu súng nào đâu.


“Haha…….cậu lừa bé làm gì…………mợ hai thua rồi nè………” Long cười to, hắn biết Xuân sắp ra, hắn ưởn lưng chọc mạnh hết cỡ.


“Ặc” Dù đã bịt miệng nhưng Xuân cũng không thể nào ngắn tiếng rên của mình, bị hắn nắc liên hồi trước mặt cô bé khiến cô nhanh chóng đầu hàng, cô thở dốc từng hơi dựa chặt vào người Long, bên dưới phun khí ào ạt.


“A………nhìn mợ như đang rất đau nha…….” Bé Đen ngây thơ nói làm Long bật cười, mẹ hắn sướng muốn chết chứ đau gì.


“Cậu định phạt mợ hả cậu Long?” Cô bé lại tiếp tục tò mò.


“Đúng rồi…………mợ thua nên phải bị cậu phạtttttttttt” Long gằn giọng vì hắn cũng tới rồi, hắn ghì chặc mẹ xuống, nắc một cú cuối cùng để đầu rùa chạm cửa tử cung mới chịu rùng mình xuất tinh.
Sau cao trào, Xuân lại có thể cảm giác tinh dịch của hắn đang rỉ ra bên ngoài, cô nhìn vẻ mặt thỏa mãn của hắn mà tức giận, thằng quỷ này dám đụ cô như thế, cô há miệng cắn một phát vào vai hắn cho bõ tức.


“Éc….” Long rú lên vì đau.


“Sao vậy cậu Long?”


“À…….kiến cắn…….ác……….” Lại thêm một vết cắn của Xuân, Long đau đến chảy nước mắt, hắn nào dám vận tử khí lên chống cự nên chỉ có thể để da thịt mình chịu trận, thôi thì tất cả vì thằng em bé bỏng trong đũng quần vậy.


…….



==================== Chương 87: Tranh đoạt bảo vật (1) ====================

1h sáng,


“Vù……vù……….vù………”


Trong công viên cách biệt thự họ Trần vài cây số, Long miệt mài luyện trảo công, mồ hôi ướt sũng cả người nhưng những đường trảo hiểm hóc kéo theo tiếng gió rít gào vẫn không ngừng được hắn xuất ra.


Để luyện trảo công phải luyện các ngón tay, Long sáng dậy phải hít đất bằng từng ngón tay một đến 500 lần, đêm nào hắn không cùng mẹ xxx thì hắn lại ra công viên này tập luyện tới 5h sáng mới trở về, hắn lựa chọn công viên này vì nó rậm rạp cây cối, không có đèn và có Độc Sĩ cùng Xuyên canh chừng xung quanh nên không ai biết bên trong đang có một thanh niên khổ luyện công phu.


Trước lúc rời đi, sư phụ Long để lại cho hắn một môn trảo công mà lão nghĩ phù hợp với đệ tử mình, nó mang tên : Thiên Lang Kỳ Vô Trảo – bao gồm 18 chiêu trảo, từ đó người luyện có vô vàng cách biến ảo các chiêu trảo trước sau làm đối thủ không thể phòng bị, tuy nhiên để luyện được nó cũng cực kì gian nan, người luyện cần phải khổ luyện và có tư chất cùng bộ óc nhanh nhạy mới có thể kết hợp được các chiêu trảo thành thế liên hoàn không dứt khiến đối thủ không thể phòng ngự.




“Vù…….vù…………Thiên Lang Kỳ Vô Trảo……..” Sau tiếng hét, Long biến trảo, bàn tay mang Quỷ Trảo như biến mất trong không khí, hắn nhào tới thân cây trước mặt, không khí xung quanh hắn như bị cắt ra liên tục với tiếng vù vù khiến người ta rợn gáy.


“Vù……….phập………..phập………phập……….” Trảo tới xé gió, chỉ trong chớp mắt Long thu công đứng lại trước thân cây.


“Rầm…………rầm………….”


Một cơn gió thổi qua làm cây lớn sụp đổ, trảo của Long đã phát nát thân cây với hàng trăm đường trảo đi qua, độ sắc bén của Quỷ Trảo cùng kình lực khủng khiếp của Long phá nát hoàn toàn ruột gỗ bên trong.


Nhìn Quỷ Trảo trên tay, Long giờ đây tự tin mình không phải chật vật trước Lực Vương như trước kia, cả cơ thể hắn là sức mạnh tràn ngập từng múi cơ……từng tế bào, từ lúc dung hợp với tử khí trở thành một Quỷ Tu tuy cảm giác hiếu sát ngày một lớn trong hắn nhưng cũng đem lại cho hắn sức mạnh gấp nhiều lần trước đây.




Là một kẻ thông minh, Long luôn tìm cách biến mạnh, qua một thời gian quen thuộc với tử khí, hắn nghĩ ra một cách điên rồ………..đó là tích súc, cô đọng tử khí lại khi hắn phát hiện tử khí càng đậm đặc thì sức tàn phá và ăn mòn càng khủng khiếp.


Nghĩ là làm, hai tháng trước hắn đã bắt đầu hấp thu tử khí từ Quỷ Trảo để cô đọng tử khí trong cơ thể, qua một tuần hắn cảm thụ được tử khí của bản thân đã đậm đặc gấp hai lần, nhưng đến lúc hắn tiếp tục áp súc tử khí một lần nữa thì da thịt hắn bắt đầu xuất hiện các vết nứt làm hắn kinh hãi phải dừng lại, hắn biết cơ thể mình chưa đủ cường để có thể chịu đựng được sự tàn phá của tử khí vượt qua áp súc 2 lần, vì thế hắn lại tìm cách rèn luyện cơ thể để tăng giới hạn bản thân.




“Hấp………..hấp………..hấp……….”


Cảm thấy chưa đủ nóng người, Long lại tiếp tục hít đất, động tác luyện tập cơ bản và có lợi cho toàn bộ các cơ trên cơ thể, hắn hít đủ hai nghìn cái rồi mới ngừng lại, giờ hắn mới cảm giác được từng múi cơ trên người đủ nóng để tiến hành cải tạo cơ thể…..


“Póc……ừng…….ựt” Long với lấy chai nước thuốc bên cạnh, hắn bật nút tu một lèo hết sạch, để tăng giới hạn cơ thể hắn mỗi ngày đều uống một chai nước này, nó là hỗn hợp của sâm nghìn năm và các thứ thuốc cực bổ khác, người bình thường chỉ có thể uống một ngụm thôi đã chịu không thấu vì dược lực kinh khủng trùng kích cơ thể còn với hắn thì một chai mởi gọi là đủ.


“Ahhhh!!!”


Cảm nhận nước thuốc tiến vào cơ thể, Long hưng phấn rên rỉ một tiếng, qua lần đầu tiên được nước sâm nghìn năm cải tạo cơ thể, hắn đã dốc hết tài sản tới cửa hiệu mà lão Hoàng Kim khai để mua lại toàn bộ 20 củ sâm gia truyền của cửa hiệu đó, thật may mắn là sư phụ hắn trong lúc lẻn vào lấy Quỷ Trảo đã cầm theo 20 củ sâm này nếu không thì thật là tiện nghi cho Thập Ngũ Tháp rồi.
“Phù……….phù……….phù………” Long thở sâu lấy bình tĩnh, hắn bắt đầu thử áp súc tử khí một lần nữa, tử khí từ Quỷ Trảo được hắn hấp thu vào cơ thể không ngừng.


“Tóc……….tóc………..tóc……..”


Sau mười mấy phút, dưới chân Long đã ướt đẫm mồ hôi trên người rơi xuống thành một vũng lớn, trán hắn nổi gân xanh bởi đau đớn tột cùng, cả người hắn chuyển màu đen do tử khí tràn ngập.


“Gần……gần được!!” Long thầm nhủ bản thân, hắn cắn răng tiếp tục hấp thu tử khí từ Quỷ Trảo, chỉ còn một chút nữa thôi tử khí trong người hắn sẽ đạt mức áp súc lên tới 3 lần.


….


“Ngươi nói cậu chủ có thành công không?” Đứng đằng xa, Xuyên hỏi Độc Sĩ bên cạnh, cả hai đều nhìn Long với ánh mắt đầy lo lắng.


“Chắc chắn sẽ thành công!!” Độc sĩ hai mắt lóe tinh quang nói một câu chắc nịch, chứng kiến người thanh niên này khổ luyện đến mức liều chết mới biết hắn đã đánh đổi điều gì để có ngày hôm nay.
…..


“Pặc………pặc……..Aaaaaaaaaaaaaa!” Đột nhiên Long hét lên một tiếng đau đớn, da thịt hắn nứt ra những đường ghê rợn vì sự tàn phá của tử khí, đứng ở xa mà Độc Sĩ và Xuyên tuy không phải lần đầu chứng kiến nhưng lần nào cũng hít một hơi lạnh khi nhìn cảnh tượng hãi hùng này, cả hai đều không hiểu sao Long có thể chịu đựng được nó nhiều lần đến như vậy.


Các vết rạn nứt cứ từ từ xuất hiện trên người Long…….nhưng………không có máu đỏ………từ vết thương đến máu chảy ra đều là màu đen đáng sợ……..thật ra chẳng có gì là lạ khi toàn bộ người hắn đều đã bị tử khí xâm nhập hay nói cách khác là dung hợp với nhau…..thịt…. máu và ngay cả xương của hắn cũng đều là màu đen vì tử khí xâm nhập nhưng chúng không ăn mòn, tàn phá như đối với đối thủ của hắn mà lại hòa nhập vào để tạo thành một Quỷ Tu mới.
Xuyên và Độc Sĩ nhìn cảnh tượng kinh hãi ấy cũng không giữ được bình tĩnh nữa, cả hai liếc nhau rồi phi thân ra các phía cảnh giới, hai người không thể tiếp tục xem bộ phim kinh dị dài tập này thêm.


“Một chút……..một chút nữa thôi……….” Cơ thể đã đến cực hạn, hai hàm răng của Long bị hắn nghiến như muốn nứt ra vì kìm nén cơn đau, Long điên cuồng, hắn quyết định đánh cuộc thêm một lần với cái giá là tính mạng mình, đại chiến sắp sửa xảy ra nên hắn càng cấp thiết hơn tăng sức mạnh, hắn muốn trả thù cho huynh đệ mình.


“Gaooooooooooooo!” Long gầm lên một tiếng, hắn lại điên cuồng hấp thu tử khí từ Quỷ Trảo quyết liều mạng phen này, đến giờ thì hắn đã không còn đường lui vì phía sau hắn là địa ngục tối tăm.


“Pặc………..pặc……….pặc…………..” Sau khi Long liều mạng hấp tử khí, các vết nứt trên cơ thể hắn toát ra to hơn nữa, lần này có thể nhìn rõ cả xương bên trong đủ biết khủng khiếp cỡ nào, đau đớn đến tốt cùng làm hắn muốt ngất đi nhưng một tia lí trí vẫn để hắn kiên cường chống chọi.
Đột nhiên trong lúc đang chuẩn bị sắp triệt để hôn mê thì hai mắt Long trợn to, hắn tham lam hít sâu một hơi như vừa mới từ cõi chết trở về.


“Ha ha ha ha……….”Một tràng cười cuồng hỉ trong đêm tối…………tử khí trong người Long sau cơn bạo động thì giờ đây đã yên tĩnh lại…………..rốt cuộc………hắn đã đánh đổi mạng sống một lần nữa thành công………….tử khí trong người hắn đã đạt mức áp súc 3 lần đại biểu cho mức độ đậm đặc gấp ba lần khiến sức phá hoại của nó đến mức kinh thiên động địa.


Long hưng phấn cực kì, cảm thụ năng lượng cuồng bạo tràn ngập khắp cơ thể khiến hắn sướng khoái vô cùng, hắn chẳng hề quan tâm đến những vết thương khắp người vì những vết thương của hắn đã và đang dần dần khép lại một cách quỷ dị……đó cũng chính là một ưu điểm khi hắn triệt để dung hợp cơ thể với tử khí……….tử khí còn hắn còn……..tử khí mất hắn mất…….chỉ cần còn tử khí thì cơ thể hắn như bất diệt………..sự đáng sợ của Quỷ Tu cũng là một phần ở nó.
Trải qua cơn vui sướng, Long lại cảm giác được tử khí trong Quỷ Trảo đã vơi đi một phần lớn khác hẳn một Quỷ Trảo lần đầu tiên hắn mang nó. Long nhíu mày nhìn nó vì hắn sợ rằng cứ tiếp tục nữa thì tử khí trong Quỷ Trảo sẽ triệt để biến mất, hắn vẫn cần nó cho đến khi tay hắn đủ cứng rắn.


Nói đi cũng phải nói lại khi trải qua bao nhiêu năm tháng, tử khí trong Quỷ Trảo cũng sẽ vơi đi nhiều, đến lúc nó lọt vào tay Hồng Ngự thì hắn chỉ lợi dụng nó trong những phút giây ngắn ngủi để giao đấu còn lại hắn nào phải Quỷ Tu giúp nó hấp thu thêm tử khí.



==================== Chương 88: Tranh đoạt bảo vật (2) ====================

Bây giờ Long lại liên tục hút tử khí từ Quỷ Trảo để áp súc tử khí trong cơ thể, phải biết mỗi lần áp súc thì hắn phải tiêu hao một lượng tử khí bằng với lượng tử khí hiện thời trong người, như thế nếu coi lượng tử khí trong lần đầu tiên dung hợp vào cơ thể hắn là 1 phần thì áp súc lần thứ hai hắn đã tiêu hao đi tiếp 1 phần, đến lần thứ ba vừa lúc nãy xong thì hắn tiếp tục tiêu hao đi 2 phần nữa, tổng cộng hắn đã lấy đi 4 phần tử khí trong Quỷ Trảo……..mà chưa cấp cho nó chút tử khí nào cả.


Đối mặt với Long giờ đây là thách thức to lớn khi để đạt được mức tích súc đến bốn lần hắn cần đến 4 phần tử khí, một số lượng không nhỏ chưa kể đến lần thứ năm, thứ sáu thì lượng tử khí hắn cần là khủng bố đến nhường nào.


Muốn mạnh phải cần tử khí, nhưng hắn đi đâu kiếm tử khí đây, vị kia Quỷ Tu nghìn năm trước giết người như nghóe để hấp thu tử khí từ thi thể mới đạt được sức mạnh đáng sợ như thể còn hắn làm sao đây…………thời đại bây giờ hắn mà làm giống thế thì các chính phủ sẽ không tiếc đại giới truy sát hắn mất.




“Bộp…………..bộp………..” Long đi tới đi lui, vừa mới trải qua cơn đau xác thịt thì giờ đây hắn lại đau đầu óc, hắn nghĩ ra cách là canh me các nhà xác bệnh viện để thu tử khí từ các thi thể mới chết nhưng ngay lập tức tự buồn nôn vì cái suy nghĩ bệnh hoạn của mình.


“Ô !” Đột nhiên hai mắt Long sáng lên vì hắn vừa nghĩ ra biện pháp, hắn luyện thành Hấp Tinh Đại Pháp để hấp thu nội khí của đối phương thành khí của hắn thì bây giờ hắn sẽ hấp thu tử khí từ đối phương……..bằng cách biến đối phương………thành tử khí.


Thường khi con người chết đi thì một phần sinh cơ sẽ chuyển thành tử khí, đối với người luyện võ thì còn có thêm một phần nội khí bản thân nữa, chính vì thế mà Quỷ Tu ngàn năm trước phải giết nhiều người như vậy để mạnh lên bằng tử khí lấy được từ các thi thể, tất nhiên là các thi thể vừa mới chết rồi vì nếu để trải qua một thời gian dài như xác chết ở nghĩa địa thì tử khí đã biến thành thi khí mất rồi.




Long thì khác, hắn sáng tạo ra Hấp Tinh Đai Pháp, bằng thủ pháp của mình hắn sẽ chuyển quả cầu tử khí vào người đối phương để nó nuốt toàn bộ nội khí và cả sinh khí của đối phương rồi lại hút về lại, như thế hắn chỉ cần lựa chọn các cao thủ ra tay thì làm ít ăn nhiều rồi, nghĩ đến thế mà khóe miệng Long nhếch lên thỏa mãn, mẹ nó chứ……..lão tử cuối cùng cũng có cơ hội trở mình.


Đi đâu tìm cao thủ đây? Câu trả lời quá đơn giản, chính là đại chiến sắp xảy ra, Long không tin cuộc tranh đoạt Cửu Long Thông Thiên Ấn lại yên bình, các bên sẽ ngồi lại đánh bài phỏm, bài cào…….hay là cờ vua, cờ tướng……..để quyết định ai sẽ có Cửu Long Thông Thiên Ấn mà sẽ nói chuyện với nhau bằng nắm đấm………..mà đánh nhau tất có kẻ thua……..khi ấy hắn chỉ việc rình cơ hội ra ăn hôi mấy tên bị thương……….chà chà, nghĩ tới mà đã kìm không được chảy nước miếng rồi, hắc hắc!




“Cậu chủ…..” Đang trong những tưởng tượng đẹp đẽ, Long giật mình vì Độc Sĩ xuất hiện bên cạnh mình lên tiếng.


“Sao rồi?” Long trở về với hiện tại hỏi.


“Đã chuẩn bị xong, nhờ tin tức của mụ Tình mà chúng ta hoàn toàn nắm được toàn bộ các đường rời đi của chúng để lên kế hoạch.” Độc Sĩ báo cáo.


Long nở nụ cười hài lòng, từ khi bị hắn dọa thì mụ Tình rất biết điều, ngày nào cũng thông tin cho hắn các hoạt động của ZeRo mà lão Khải nắm được, đặc biệt là các tấm vé máy bay trở về Mỹ mà hôm nào chúng cũng đặt để ngay khi có được Cửu Long Thông Thiên Ấn sẽ mang nó trở về bằng chuyến bay đầu tiên.


“Bên Thập Lục Tháp thế nào?”


“Toàn bộ các chuyến máy bay đi Trung Hoa cũng đã bị chúng ta nắm được”


Long gật gù, bọn chúng chắc hẳn sẽ chọn máy bay vì nó là thứ an toàn và nhanh nhất đưa Cửu Long Thông Thiên Ấn trở về nước, hắn chỉ cần nắm rõ chuyến bay cài người tới trộm lúc chúng làm thủ tục vì khi đi qua cổng an ninh toàn bộ đều phải để đồ bên ngoài, tài năng của Thập Diện và sự đông đúc trong sân bay thì đến các cao thủ cũng phải bó tay mà thôi, tất nhiên là cũng cần may mắn trong việc không bị phát giác quá sớm nữa. Đối với Thập Lục Tháp, nếu chúng sợ hãi đến nỗi dùng đường bộ hay đường biển thì đi ngược lại với sự cao ngạo của Độc Cô Cầu Bại rồi, chúng mà làm thế thì hắn cũng ngậm ngùi để bảo vật chạy mất mà thôi.
Nhưng………tất cả chỉ là phương án B mà thôi, Thiên đã nghĩ ra một phương án A khá độc………đó chính là cài boom vào xe của chúng. Ai sẽ vận công phòng ngự cao độ khi ngồi trong xe chứ, đến lúc boom phát nổ thì dù không tan xác thì chúng cũng phải bị thương nặng………thậm chí Thiên còn đặt mua một loại thuốc nổ có sức công phá lớn từ nước ngoài được Xuyên cùng Độc Sĩ bí mật mang về thì cao thủ nào chịu nổi.


Cả ZeRo và Thập Lục Tháp đều không ngờ là những chiếc xe sang trọng hằng ngày chở chúng đều mang theo một lượng không ít thuốc nổ được ngụy trang một cách tinh vi bên dưới để người kiểm tra sơ qua không thể phát hiện mà thật ra chúng cũng chẳng hề để tâm kiểm tra một lần nào chiếc xe vì với chúng đất Việt quá là nhỏ bé và yếu ớt, kẻ nào có gan làm chuyện đó?………đến ngay cả kẻ cẩn thận như Sứ Giả cũng không hề nghĩ ra được chuyện xe mình bị gài boom, trong mắt hắn Thập Lục Tháp mới đủ tư cách đối đầu với ZeRo mà hắn lại đang bí mật theo dõi chúng thì lấy ai đi gài boom chiếc xe của hắn đây, còn mấy vị trưởng lão cao quý của Thập Lục Tháp thì khỏi nói rồi, nói xe bị gài boom chắc hẳn mấy trưởng lão sẽ ngay lập tức xuất thủ tiêu diệt vì tội bịa đặt mất.
“Chuẩn bị thật tốt………chúng ta luôn phải sẵn sàng khi chúng tìm ra Cửu Long Thông Thiên Ấn”


“Vâng!”


……..


“Vù……vù……….” Long lại tiếp tục luyện tập, vừa biến mạnh nhưng hắn không quên tiếp tục tập luyện


…….


Một tuần sau, Long đang làm bếp thì nghe thấy tiếng hét từ trên lầu vọng xuống.


“Mau…..mau chuẩn bị xe……….” Lão Khải vừa hối hả chạy xuống vừa hét lớn từ lầu cao, đến cửa chính lão lôi mụ Tình dặn dò gì đó rồi xe đến, lão nhanh chóng chui vào rời đi.


“Có chuyện?” Long thầm nghĩ, lão rất ít ra khỏi nhà nhưng sao nay lại hốt hoảng như vậy, xem ra chúng đã tìm được thứ kia, hắn cần xác định thông tin, hắn liền tiến tới chỗ mụ Tình lúc này đây vẫn nhìn theo bóng lưng chiếc xe chở lão Khải.


“Chuyện gì thế?” Long xuất hiện bất thình lình sau lưng mụ Tình khiến mụ kinh hãi nhưng mụ chỉ dám thở một hơi lây bình tĩnh không dám cáu với hắn.
“Ông ấy bảo tôi dặn nhà bếp làm nhiều món ăn sẵn cho vào cặp lồng chuẩn bị sẵn sàng khi có lệnh của ông ấy sẽ đem tới nơi nào đó”


Long nghe xong biết suy đoán của mình đã trúng chín phần, xem ra lão Khải khá biết cách lấy lòng cấp trên, biết bọn chúng vội vã nên đem luôn thức ăn tới, nhưng mà đột nhiên hai mắt hắn sáng lên, thức ăn sao…….hắc hắc……….thức ăn của hắn tất nhiên ngon rồi!!


…..


0 giờ đêm,


“Hahahaha……..Chúng ta thành công” Trên sân thượng một tòa chung cư cao cấp, Bát Quãi Lão Nhân cầm trên tay một chiếc hộp màu vàng cười to, sau bao nhiêu nỗ lực tìm kiếm chúng cũng tìm ra nó trong tay một tên nhà giàu thích sưu tầm bào vật.


Bảo vật không có tội, chỉ là người sỡ hữu nó có tội……….gã nhà giàu kia không biết mình đang bị những kẻ khủng bố nhất tìm kiếm, kim trong bọc cũng có ngày lòi ra………hắn rốt cuộc cũng bị chúng tìm đến……….trong cơn vui sướng Bát Quái Lão Nhân tha cho vị đại gia một mạng………chỉ là mạng thì có nhưng mà hắn lại không được bình thường vì đã trở thành một người điên sau khi ăn một chưởng vào đầu…………….trong mắt những trưởng lão Thập Lục Tháp thì những kẻ bình thường chẳng khác nào những con kiến, chúng thích chơi đùa thế nào thì chơi mà không quan tâm điều gì.
“Được rồi……….chúng ta trở về phục mệnh thôi !” Bát Quái Lão Nhân vừa nói vừa định cất chiếc hộp vào trong túi của lão thì đột nhiên lão khựng người lại, chín tên trưởng lão còn lại cùng đám tay chân đã bao vây lão tứ phía.


“Các ngươi định làm gì? Có biết nếu chậm trễ thì Đại trưởng lão sẽ tức giận không?” Bát Quái Lão Nhân hét to lên dọa nạt, lão biết chúng muốn gì, ai mang được nó về sẽ được ngồi lên chiếc ghế Ngũ trưởng lão đầy quyền lực kia nên chúng sẽ không cam lòng để lão độc chiếm.


Chín tên trưởng lão sắc mặt không ngừng biến đổi, chúng sợ Đại trưởng lão trách tội nhưng mà cũng thèm muốn chiếc ghế kia, chúng đang tự nhủ là có nên ra tay không.


“Hừ…..chỉ cần mang được nó về thì Đại trưởng lão sẽ không quan tâm chút ít chuyện nhỏ nhoi đó đâu……….” Thất trưởng lão – Bức Quỷ cười tà nhìn Bát Quái Lão Nhân nói.
“Mẹ nó……..lão Thất……..xem ra ngươi sống lâu rồi nên muốn chọc giận ta sao?” Bát Quái Lão Nhân gào lên.


“Đừng nói nhiều, hôm nay giữa chúng ta chỉ có một kẻ có thể mang nó đi……..lão Bát……lão Cửu…..” Bức Quỷ nở nụ cười ghê rợn nhìn Bát Quái Lão Nhân, sau tiếng hô thì sau lưng lão lại có thêm hai lão già là Bát trưởng lão và Cửu trưởng lão, xem ra chúng đã thành lập liên mình.


“Các người………được…………được lắm!” Bát Quái Lão Nhân tái mặt vì lão tự tin có thể lấy một đánh hai nhưng mà nếu là ba tên thì lại khác, sau một hồi suy tư lão hét lên với đám trưởng lão còn lại:


“Vậy ta cũng chơi trò lợi ích, kẻ nào giúp ta một tay chặn bọn điên này thì ta xin thề chiếc ghế lục trưởng lão sẽ dành cho kẻ đó…….”


Đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, tiếng xầm xì không ngừng vang lên………
“Hắc hắc…….vậy thì để ta giúp lão một tay…..” Lực Vương vác cây búa to cười hắc hắc nhảy tới sau lưng Bát Quái Lão Nhân, chiếc ghế Lục trưởng lão làm hắn động tâm.



==================== Chương 89: Tranh đoạt bảo vật (3) ====================

“Hừ….” Bức Quỷ nhìn chằm chằm vào Lực Vương như muốn ăn tươi nuốt sống hắn, với ba người chúng tự tin sẽ cướp được Cửu Long Thông Thiên Ấn từ tay Bát Quái Lão Nhân nhưng nếu có thêm hắn tham gia thì chỉ là năm phần mà thôi.


“Còn ai giúp ta cướp lấy nó thì đứng ra……….ta sẽ không quên ân tình này…..” Bức Quỷ nhìn về đám trưởng lão còn lại nói nhưng không một ai đứng ra khiến lão tức giận cực độ, cái bọn sợ chết này.


“Thế nào? Còn ý định cướp nó nữa không?” Bát Quái Lão Nhân nhếch mép coi thường Bức Quỷ.


“Mẹ nó! Lên!” Bức Quỷ điên tiết nhào lên trước, theo sau hắn hai lão già cũng xuất động.


“Bức Đao xuất động – Vạn đao phá” Bức Quỷ nhảy lên cao, lão rút sau lưng hai thanh đao cong như nanh bức nhào tới Bát Quái Lão Nhân, đao đến như thiểm điện, đao trước chưa đến đao sau đã tới tạo thành một chuỗi lên hoàn các đòn chém.




“Khốn kiếp ! Bát Quái Thần Công – Bát Quái Chưởng” Bát Quái Lão Nhân gầm to, râu tóc dựng đứng, hai tay biến ảo thành hình bát quái, nội khí biến thực tạo thành chưởng khí khổng lồ đỡ đao của Bức Quỷ.


“Uỳnh!! Uỳnh!! Uỳnh!!.” Đao đụng chưởng tạo ra tiếng va chạm kinh khủng, Bức Quỷ bị đánh bật ra xa trong khi Bát Quái Lão Nhân chỉ lùi ba bước với một vết chém không khá nghiêm trọng trên vai……không hổ là Lục trưởng lão.


“Khục!”


Phun ra một búng máu, Bức Quỷ liếc mắt căm hận Bát Quái Lão Nhân, dù không muốn hắn cũng phải thừa nhận đối phương mạnh hơn mình, nhưng hắn không cam lòng.


“Xoạt!! Phốc” Dậm mạnh chân xuống đất lấy đà, Bức Quỷ lao tới Bát Quái Lão Nhân với tư thế quỷ dị, không cao….không thấp mà lại tà tà……


“Hấp………Tà Bức Tuyệt Đao!”




Đến trước Bát Quái Lão Nhân, Bức Quỷ dậm chân, xoay một vòng uốn người quét hai đao đi lên, ánh đao chớp lóe nhanh kinh khủng.


Nhưng Bát Quái Lão Nhân không phải hạng vừa, tay lão biến chưởng đẩy song chưởng Bát Quái Chưởng đi ra.


“Uỳnh ! Uỳnh!”


Lại một tiếng nổ kinh thiên động địa do va chạm, Bức Quỷ với đao nhanh và hiểm rốt cuộc cũng chém ra hai đường vết thương sâu trên ngực Bát Quái Lão Nhân nhưng đổi lại hắn cũng ăn một chưởng ngay giữa ngực.


“Rắc………..rắc……….Aaaaa!”


Tiếng xương vỡ kèm theo tiếng kêu thảm vang lên, Bức Quỷ bị kình lực mạnh mẽ đập bay ra xa, ngay tức thì bốn tên thuộc hạ của lão nhào tới chữa thương cho lão, điều quy của Thập Lục Tháp quy định tranh đấu của các Trưởng lão thì thuộc hạ không được ra tay nên chúng chỉ có thể canh chừng mà không thể tham gia vào cuộc đấu này.




Lùi ra sau một bước, Bát Quái Lão Nhân biến sắc mặt vì hai vết thương trước ngực, tuy không chạm tới nội tạng nhưng cũng khá đau khiến lão cử động khó khăn và mất máu, lão chưa kịp hít thở vài hơi lấy sức thì kẻ tiếp theo đã đến.


“A di đà phật……..Lục trưởng lão hãy đưa nó ra đi” Phá Giới đại sư đạp chân bay lên cao, áo cà sa tung bay do nội khí cuồng loạn chứng tỏ lão đã súc thể kĩ càng, với các cao thủ nội công thâm hậu như lão thì có thể giữ mình trên không khoảng vài hơi thở.


Bát Quái Lão Nhân không trả lời, lão vừa định lấy tay điểm huyệt cầm máu thì Phá Giới động…..


“A di đà phật ! Chấp mê bất ngộ khiến bần tăng phải ra tay! Như Lai……Thần Chưởng”


Phá Giới sau tiếng gầm rống lão như biến thành ba đầu sáu tay tỏa ra đầy trời kim quang, những cánh tay biến ảo liên tục tung vô vàn chưởng khí hướng xuống phía Bát Quái Lão Nhân rồi tất cả chúng hợp lại thành hình một bàn tay khổng lồ như tay phật tổ ép Tôn Ngộ Không xuống ngọn Ngũ Hành Sơn khi xưa giờ đây là ép xuống Bát Quái Lão Nhân, đây là tuyệt chiêu chung cực của lão.
“Được lắm ! Cùng chơi nào ! Bát Quái Thần Công – Bát Quái Hình Trận” Bát Quái Lão Nhân biết đối phương thừa dịp lão bị thương nên ra tay toàn lực, lão vận nội khí vào hai tay, miệng ngâm khẽ khẩu quyết, lão muốn kết thúc tên này bằng một chiêu để tránh đêm dài lắm mộng.


“Càn” Sau tiếng hô khẽ, tay lão biến ảo xuất ra một chữ khí.


“Đoài”


“Ly”


“Chấn”


“Tốn”


“Khảm”


“Cấn”


“Khôn”


“Bát Quái Hình Trận – Bát Quái Diệt” Bát Quái Lão Nhân rống như thú dữ, 8 chữ khí do lão xuất ra tạo thành một trận đồ bát quái trước mặt lão, nó bay thẳng đến chưởng khí khổng lồ đáng ép xuống từ trên cao.


“UỲNH!!” Trận đồ bát quái đánh tan chưởng ấn làm Phá Giới biến sắc mặt, lão chưa kịp định thần thì nó đã tiếp tục đánh tới trước mặt lão.


“Không ! Kim Chung Trạo……Uỳnh!!! Ặc!!!” Phá Giới định vận Kim Chung Trảo đỡ nhưng đã muộn, hình đồ bát quái đánh thẳng vào người lão, nội khí xâm nhập tàn phá toàn bộ nơi chúng đi qua.
“Phụt………..phụt………” Phun liền một tràng máu lớn trên không, Phá Giới rơi xuống đất không rõ sống chết, lão cũng quá tự tin vào công lực của mình mà không lựa chọn du đấu để tiêu hoa sức lực của Bát Quái Lão Nhân nếu không kết quả có thể đã khác, rất tiếc không có thuốc hối hận cho lão.


“Hừ ! Dám chống lão phu!” Bát Quái Lão Nhân mặt cũng tái đi vì tiêu hao nội lực quá độ, lão phải điều tức gấp nhưng lúc này đây kẻ thứ ba nào để cho lão có cơ hội.


“Haha…………Cửu Long Thông Thiên Ấn là của lão phu………. Hàng Long Thập Bát Chưởng – Cuồng Long Loạn Vũ”


Cửu trưởng lão – Hàng Long nãy giờ bí mật tiến sát đợi thời cơ cuối cùng cũng có cơ hội ra tay, hắn vận nội lực xuất chưởng, chưởng tới như rồng cuốn làm Bát Quái Lão Nhân kinh hãi, đúng lúc này một tên to con đã tiến lên chắn trước mặt lão khiến lão thở phào một hơi.
“Hắc hắc………cửu huynh vội vàng quá……….Lực Chùy – Vạn Cân Phá Địa” Lực Vương sao có thể đứng chơi, hắn vận lực vào tay, nâng cây búa to đầy gai góc giáng một búa cực mạnh hướng chưởng khí của Cửu Trưởng lão.


“Ầm……………..ầm………..” Va chạm kinh khủng do kình lực cùng nội khí chạm nhau nổ tung, Lực Vương chặn được chưởng của đối phương mặc dù lùi ra sau đến 5 bước, khóe miệng trào máu nhưng hắn lại nở nụ cười khinh bỉ với Hàng Long.


Hàng Long không lên tiếng, hắn nhìn chằm chằm vào Lực Vương với ánh mắt dận dữ, mặt hắn cực kì khó coi vì hắn vừa mất đi thời cơ tốt nhất để ra tay với Bát Quái Lão Nhân, hắn có thể giải quyết Lực Vương nhưng phải tốn khá nhiều thời gian, đến lúc Bát Quái Lão Nhân hồi phục thì hắn nào còn cơ hội.
“Lực Vương………mày muốn chết?” Hàng Long nheo mắt nhìn Lực Vương lên tiếng.


“Haha……..cửu huynh…………chỉ là ngứa tay nên vung một búa thôi mà” Lực Vương lau đi vết máu trên khóe miệng cười to.


Đúng lúc này tất cả mọi người đều biến sắc vì một tiếng ré to trong không trung:


“Eeeeeeeeeeeeee…………..Eeeeeeeeeeeeeeeee………Eeeeeeeeeeeeeee”


Sau những tiếng ré dài thì hơn chục bóng đen lần lượt vọt leo lên tầng thượng, chúng hình người, cao gần hai mét, móng tay nhọn hoắc cùng hàm răng nhọn hoắc không ngừng thè chiếc lưỡi đỏ lòm trong miệng.


“Gia tộc Blood…………các ngươi đến đây làm gì?” Bát Quái Lão Nhân nhăn mặt nói, lão không biết vì sao bọn chúng đến đây nhưng bọn này cực kì khó chơi bởi vì sự tái sinh mạnh mẽ như bất tử của chúng, để giết chúng chỉ có thể cắt đầu chúng và đốt cháy nó thì chúng mới chết hoàn toàn.
Blood – Gia tộc ở Tây Âu là một gia tộc mạnh mẽ nhưng cũng cực kì bí ẩn xuất hiện từ xa xưa, chúng được cho là con cháu của quỷ dữ và được quỷ dữ ban cho quyền năng tái sinh, đổi lại là hình dáng của chúng cực kỳ ghê tởm, đầu trọc lóc với chiếc lưỡi dài đỏ như máu, hàm răng như thú dữ và móng tay dài sắc bén khiến chúng bị con người sợ hãi và xa lánh. Blood vô cùng tàn bạo và khát máu, chúng thường dùng con người làm thức ăn và rất thích sưu tập các đồ vật quý hiếm, điều kì lạ là không một chính phủ nào thừa nhận sự tồn tại của chúng mặc dù có hàng tỉ bằng chứng chứng mình rằng chúng tồn tại.


“Khè……..lão già…………đưa thứ trong tay cho ta………..” Một tên Blood dường như là tên cầm đầu mở cái miệng đỏ chót ra nói với Bát Quái Lão Nhân, mắt hắn nhìn chằm chằm vào chiếc hộp màu vàng trên tay lão một cách thèm thuồng.
“Hừ………một lũ dơ bẩn………Thập Nhất, Thập Nhị, Thập Tam chặn chúng lại………” Bát Quái Lão Nhân hét to, bây giờ không phải lúc đấu nhau mà cần bảo vệ tốt Cửu Long Thông Thiên Ấn.


“Vâng….” Ba tên trưởng lão cũng là người thông minh biết lúc này cần làm gì, chúng dẫn theo đám thân tín chặn gia tộc Blood lại.


“Reeeeeeeeeeeeee………………..Reeeeeeeeeeeeeeeeeee………..Reeeeeeeeeee”


“……….Ầm……………ầm……………ầm………..”


Chiến đấu nhanh chóng bùng nổ, những Blood liên tục bị đánh bay nhưng chúng nhanh chóng hồi phục trở lại khiến mọi người biến sắc.


Bát Quái Lão Nhân đứng từ xa xem cuộc chiến mà nội tâm khẽ run lên vì lão cảm nhận không chỉ có bọn chúng, và đúng thật là như vậy.


“Roạt……….roạt…………..roạt………..” Âm thanh kim loại đâm vào tường tuy rất nhỏ nhưng đối với các cao thủ ở đây thì làm sao có thể không nghe thấy, ai cũng ngưng trọng vì biết có kẻ sắp đến.
“Vù………..vù………….vù……….” Chỉ sau ít phút lại thêm ít nhất 10 bóng đen đã leo lên tầng thượng, chúng nhanh chóng chìm vào bóng đêm một cách quỷ dị.


“Là Thập Ảnh của Nhật Bản………..Tất cả phòng bị!!!!” Bát Quái Lão Nhân hét lên khiến các cao thủ nhanh chóng vận khí hộ thể.


Nếu như thế giới ngầm Nhật Bản nổi tiếng bởi sự thống trị của yakuza là các tổ chức xã hội đen thì giới cao thủ đều biết đó chỉ là tảng băng nổi, tảng băng chìm phía dưới chính là Thập Ảnh, chúng là tập hợp mười ninja mạnh nhất trong bóng tối, chúng xem mình là chúa tể và gây ảnh hưởng lên thế giới ngầm, kẻ nào chống lại chúng chỉ có một kết cục………..Chết!


Thập Ảnh không bao giờ xuất hiện ban ngày, chúng chỉ xuất hiện về đêm………thứ khiến chúng dường như trở thành bất tử và đáng sợ vô cùng.
“Vút……..vút………..vút………..” Chỉ trong sát na ngay khi chìm vào bóng tối, Thập Ảnh động thủ…..vô vàn phi tiêu như vô hình bay tới các tên trưỡng lão, trong đó chỗ Bát Quái Lão Nhân là hứng chịu nhiều phi tiêu nhất.


“Thủ hộ trưởng lão !!!” Các tên hộ vệ nhanh chóng lập thành bức tường ngăn trước những trưởng lão, Bát Quái Lão Nhân lúc này cũng được 4 tên thủ hạ hộ vệ cẩn thận.


“Phập…….” Một chiếc phi tiêu cắt ngang cánh tay của một tên hộ vệ khiến hắn khẽ nhíu mày nhưng chỉ là vết thương ngoài da khiến hắn không để tâm lắm.


“Ặc……..không…….có độc……..” Nhưng hắn chỉ có thể đứng được trên mặt đất nửa phút nữa thôi vì hắn nhanh chóng nhận ra sự sống của mình trôi qua nhanh đến mức hắn chỉ kịp hét lên một tiếng rồi chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng, độc tính trên chiếc phi tiêu cực mạnh.
“Phịch………..phịch……….phịch……..” Càng có nhiều tên hộ vệ ngã xuống trong cơn mưa phi tiêu từ bóng đêm khiến các trưởng lão đổ mồ hôi lạnh, tuy là nói cao thủ có nội khí hùng hậu nhưng chúng chỉ có thể giúp chúng không bị phi tiêu đâm sâu vào da thịt chứ nào thể không để nó cắt qua da thịt một chút, bóng tối chết tiệt khiến các trưởng lão điên tiết nhưng không tìm ra cách nào, có nhiều tên thử tung chưởng hay vung đao vào trong bóng tối nhưng tất cả đều là vô vọng.



==================== Chương 90: Tranh đoạt bảo vật (4) ====================

“Khốn nạn ! Lực Vương xài chiêu đó đi !!!” Bát Quái Lão Nhân nhìn Lực Vương gào lên khiến hắn đổ mồ hôi, hắn biết lão muốn hắn xài chiêu nào nhưng mà…..hắn không hể muốn chút nào vì…..chiêu đó hắn xuất ra phải trả một cái giá thảm trọng cực kì.


“Phịch………” Lại một tên hộ vệ của Bát Quái Lão Nhân gục xuống khiến lão điên cuồng.


“Lực Vương !! Đợi gì nữa………công lao lần này của ngươi chắc chắn Đại trưởng lão sẽ không quên!! Bát Quái Lão Nhân gầm lên khiến Lực Vương cắn răng, hắn bước ra nhào tới trước đội hình.


“Mẹ nó!!! Bọn chó này !!! Lực Chùy – Âm Ba Phá” Lực Vương gào to gồng toàn bộ công lực đập cây búa to vào bụng hắn……….sau đó chuyển toàn bộ kình lực từ bụng lên họng xuất ra ngoài tạo thành một âm ba có sức tàn phá khủng khiếp, nói thì dễ nhưng thật ra đây là chiêu thức lợi 10 hại 9, cơ thể hắn cũng phải chịu một áp lực kinh khủng.




“Graooooooooooooooooooooo” Tiếng gào như hơn nghìn con thú dữ cùng phát ra một lượt tạo thành sóng âm mạnh mẽ đánh vào bóng tối.


“Phụt…………phụt……………phụt………..phụt………..” Liên tiếp là những tiếng phun máu trong màn đêm, tiếp sau đó là lần lượt những bóng đen rơi xuống đất, máu tươi liên tục tràn ra từ miệng mà hai lỗ tai chúng, đòn Lực Vương thành công làm Thập Ảnh thụ thương nhưng cũng vài con cá lọt lưới, chúng lại bắt đầu phản kích khiến Bát Quái Lão Nhân không thể không cử thêm vài tên trưởng lão chặn chúng lại để đội ngũ phia sau được an toàn.


“Phịch…….” Sau đòn âm công uy mãnh, Lực Vương khụy một gối xuống vì không chịu nổi tổn thương, trong tai hắn liên tục rỉ ra máu tươi, gương mặt trắng bệch vì đau đớn, hai tên hộ vệ còn lại của hắn ngay tức thì xuất hiện đỡ lấy hắn dìu về sau.




“Haha……….khá lắm Lực Vương! Công lao lần này của ngươi là lớn nhất !” Bát Quái Lão Nhân cười to nhưng một lẫn nữa lão lại biến sắc mặt…….lại có kẻ đến, chuyện chết tiệt gì đang xảy ra thế này…….đêm nay mặt lão nhăn nhúm nhiều bằng chục năm qua cộng lại rồi……….


“Haha………xem ra lão phu tới vẫn chưa muộn………” Hai mươi tên cao thủ mặc đồ vàng đạp tường bay lên sân thượng khiến đám trưởng lão Thập Lục Tháp bất ngờ.


“Tây Sơn Phá Thiên !! Lão cũng tham gia chuyện này?” Bát Quái Lão Nhân nhìn lão già cường tráng dẫn đầu nhóm cao thủ mới tới hét lên, không ngờ bọn này cũng tới.


“Haha………Bát Quái Lão Nhân lâu rồi không gặp………chà chà……….trông lão không được khỏe lắm nha” Tây Sơn Phá Thiên nở nụ cười tà nhìn Bát Quái Lão Nhân nói.




“Tây Sơn !! Đại trưởng lão đã mắt nhắm mắt mở cho ngươi những năm qua, đừng không biết điều mà nhúng tay vào chuyện này để rồi hối hận !” Bát Quái Lão Nhân gào to hù dọa, hắn cũng ra kí hiệu cho những tên trưởng lão còn lại sẵn sàng động thủ.


“Hắc hắc……..chuyện đó để sau đi………….giờ điều quan trọng nhất vẫn là thứ đang ở trong tay ngươi….” Tây Sơn Phá Thiên cười cười, đều là những con cáo gìa, lão thừa biết Bát Quái Lão Nhân làm gì, lão cũng đã ra mật hiệu cho những cao thủ sau lưng mình chuẩn bị.


Tây Sơn Phá Thiên là chưởng môn nhân đời thứ 7 của phái Tây Sơn, là môn phái được Tây Sơn lão tổ lập ra từ hơn nghìn năm trước trên núi Tây Sơn đất Việt với hai môn võ tuyệt học là Tây Sơn Hổ Hình Quyền và Tây Sơn Hổ Hình Trảo, tương truyền trước đây núi Tây Sơn có hơn trăm con hổ dữ sinh sống, con nào cũng to như con trâu, Tây Sơn lão tổ là một bậc kỳ tài võ học đã dựa theo những động tác săn mồi của chúng để sáng lập ra môn phái Tây Sơn.
Dựa theo di huấn của lão tổ, phái Tây Sơn rất ít khi tham dự vào giang hồ mà chỉ truyền bá võ học của mình cho người dân, họ được xem là thế ngoại cao nhân ở đất Việt, không ngờ lần này vì Cửu Long Thông Thiên Ấn mà Tây Sơn Phá Thiên quyết định nhảy vào bãi nước đục này.


“Tây Sơn Phá Thiên……..ngươi thật không sợ Đại trưởng lão hỏi tội?” Bát Quái Lão Nhân sau một thời gian điều tức đã hồi phục được ít nhiều nội khí, lão lớn tiếng nói.


“Đừng nhiều lời ! Tây Sơn Hổ Hình Quyền – thức thứ 9 – Phục Hổ Liên Châu” Tây Sơn Phá Thiên không nói nhiều, thừa lúc người bệnh, muốn mệnh người………là nguyên tắc trong giang hồ………. lão nhào tới tung liền một chuỗi quyền hướng thẳng vào Bát Quái Lão Nhân, kình khí mạnh mẽ làm không khí vặn vẹo trong đường quyền đi thật đáng sợ vô cùng.
“Khốn kiếp !! Tử Vệ chặn hắn lại !!!” Bát Quái Lão Nhân nhìn quyền đến mà sắc mặt tái đi vì kinh hãi, lão vội lui ra sau quát lên với ba tên hộ vệ của mình, ngay tức thì ba tên hộ vệ chắn trước mặt lão với sắc mặt ngưng trọng, chúng biết đối phương cực mạnh nhưng nhiệm vụ của chúng là hộ chủ bất cứ giá nào……cho dù mất đi cả tính mạng này.


“Sát Quyền” Ba tên hộ về chia làm ba hướng tấn công Tây Sơn Phá Thiên, chúng hét lên vận khí vào quyền, dùng tam quyền đối nhất quyền.


“Hahaha……….bọn nhãi ranh………ẦM!!! ẦM!!! ẦM!!!” Tây Sơn Phá Thiên cười to, một đọ ba mà lão vẫn ung dung như không, hai tay lão ra quyền nhanh đến mức khó tin, những cú đấm thẳng….. móc…..múc…… lao…. ngang …. ngược….. của lão mang theo nội khí hùng hậu khiến ba tên hộ vệ chật vật vô cùng, chi sau chưa đầy một phút trận đấu đã có kết quả.
“Phịch…………phịch………..phịch……….” Ba cái xác ngã xuống, trên mặt chúng là sự kinh hãi không thể tưởng tượng được, chia nhau ra tấn công từ ba hướng nhưng chúng không thể đụng vào góc áo lão, đổi lại chúng lần lượt trúng những cú đấm ngàn cân từ lão khiến chúng không thể không về với ông bà.


Bát Quái Lão Nhân nhìn ba tên hộ vệ cuối cùng của mình ngã xuống với ánh mắt hững hờ, chúng đã làm tốt nhiệm vụ của mình, giúp lão có thêm một ít thời gian điều tức, lão tự biết chúng không phải đối thủ của Tây Sơn Phá Thiên vì ngay ở trạng thái toàn thịnh lão cũng không tự tin thắng được Tây Sơn Phá Thiên.


“Hắc hắc……….bây giờ không còn ai khác có thể giúp ngươi nữa rồi……….Bát Quái Lão Nhân………chiến chứ?” Tây Sơn Phá Thiên bước từng bước về phía Bát Quái Lão Nhân với nụ cười tà.
Bát Quái Lão Nhân nhìn chiến trường ác liệt trên sân thượng mà không thể nhăn mặt lo lắng, các trưởng lão không ngừng vật lộn với Blood, Ninja và cao thủ Tây Sơn nên không thể viện trợ lão được, bây giờ chỉ có cách chiến với lão già này một trận, lão cắn răng nói:


“Tới đây đi !! Để xem những năm qua lão già ngươi đã tiến bộ đến cỡ nào!!”


“Haha !! Một chiêu phân thắng bại đi !! Tây Sơn Hổ Hình Trảo – Ngủ Hỗ Phanh Thây” TSLN dậm đà nhảy lên cao, quyền đổi thành trảo, thế tới như hổ vồ, thân hình lão biến ảo thành năm hình bóng hư ảo bao quanh Bát Quái Lão Nhân để rồi năm hình bóng cùng xuất trảo hướng đến lão như năm mãnh hổ cùng xuất động.


Bát Quái Lão Nhân biết đối phương muốn tốc chiến tốc thắng, lão nãy giờ đã tích súc nội khí chuẩn bị, hai chân lão trụ tấn vững chắc, hai bàn tay một lẫn nữa biến ảo thành những đồ án khác nhau trong lúc miệng ngâm nga một thứ gì đó.
“Bát Quái Thần Công – Bát Quái Bạo” Trảo của TSLN gần tới cũng là lúc Bát Quái Lão Nhân gầm lên, áo quần và râu tóc lão tung bay vì nội khí khủng khiếp phóng xuất, trước mặt lão hình án Bát quái khổng lồ do nội lực của lão biến ảo mà thành.


“Càn – Bạo…….Đoài – Bạo…..Ly – Bạo……..Chấn – Bạo……Tốn – Bạo……Khảm – Bạo……Cấn – Bạo… Khôn – Bạo…….bạo………bạo………BẠO!!!!” Bát Quái Lão Nhân chưởng thằng hình án về phía trước rồi rống to.


“ẦM!!!!!” Tiếng nổ kinh thiên động địa khiến mọi người đang trên sân thượng chao đảo, khói bụi mù mịt khiến không ai có thể quan sát được điều gì.


“Rắc……..rắc……….rắc” Ngay sau đó là những vết nứt từ chỗ Bát Quái Lão Nhân và TSLN lan tràn ra tứ phía……đất đá tung bay…….toàn bộ căn chung cư chao đảo như muốn sập đổ.
Vài phút trôi qua, khói bụi đã tan đi một ít, một vài kẻ nhào tới chỗ Bát Quái Lão Nhân, giờ đây lão không còn đứng ở đó nữa mà đã rơi xuống dưới vì lực đạo khủng khiếp từ cú va chạm của hai đòn thế kinh khủng làm cho bê tông dưới chân lão không chịu nổi mà sụp xuống thành một hố sâu, TSLN thì đứng nhắm mắt một bên miệng hố không nói gì, khóe miệng lão không ngừng có máu tươi tràn ra, ngay tức thì một vài cao thủ Tây Sơn bao quanh lão hộ vệ.


“TRUY!!!” Đột nhiên trong tĩnh lặng có một kẻ lên tiếng khiến các cao thủ nhanh chóng tỉnh lại, chúng nhào xuống dưới miệng hố để truy tìm Bát Quái Lão Nhân vì lão vẫn đang dữ Cửu Long Thông Thiên Ấn.


Sau giây phút điều tức, Tây Sơn Phá Thiên cũng nén nội thương dẫn nhóm đệ tử nhảy xuống dưới để lại những kẻ bị thương nặng cùng các xác chết ở lại.
….



==================== Chương 91: Tranh đoạt bảo vật (5) ====================

Tầng hầm,


“Phụt……..phụt…………” Bát Quái Lão Nhân vừa chạy vừa phun từng ngụm máu tươi, người lão chật vật vô cùng khi quần áo còn rách rưới hơn cả thằng ăn mày, trên người lão là những vết thương sâu đến tận xương không ngừng rỉ máu. Lợi dụng khói bụi do cú va chạm mạnh lão đã trốn tới thang máy xuống tầng hầm này.


Bát Quái Lão Nhân chạy tới chỗ chiếc xe quen thuộc của mình thì thở phào một hơi, an toàn rồi………..lão không tin là chúng có thể đuổi kịp lão vì lão tin rằng sẽ mất vài phút khói bụi mới tan hết, chỉ cần chứng đó thời gian thôi lão có thể chuồn êm khỏi nơi đây rồi.


“Hắc hắc………đường đường là Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp cũng có lúc chật vật thế này sao?” Vừa mở cửa xe Bát Quái Lão Nhân giật mình nhìn lên, không biết từ lúc nào trước mặt lão là vài chục tên lạ mặt xuất hiện nhưng lão sao có thể không nhận ra tên thủ lĩnh của bọn chúng được chứ.




“ZeRo!” Bát Quái Lão Nhân nghiến răng hừ ra một tiếng, lão không ngờ…….thật sự không ngờ.


“Haha…………..không ngờ sao? Bọn này đã theo chân lão rất lâu rồi đấy, thật sự lão không làm bọn tôi thất vọng đâu, hahaha”


Sứ Giả ngửa đầu cười to vì phấn khích, bao nhiêu công sức cuối cùng cũng thành công, hắn cực kì âm khác để chúng ra tay giúp hắn giải quyết bọn trưởng lão rắc rối kia, hắn chỉ cần đợi thời cơ cuối cùng quăng lưới hốt phần thưởng là xong, phải nói kế sách của hắn âm hiểm vô cùng, đang định đợi chúng đánh đã rồi hắn mới lên thu thập tàn cuộc không ngờ Bát Quái Lão Nhân lại tự thân trốn xuống đây khiến hắn đỡ công nhiều.


“Phụt…….Đại trưởng lão sẽ không tha cho các ngươi!” Bát Quái Lão Nhân lại phun ra một búng máu to nói, lão cũng đã tận sức rồi……trước mặt Đại trưởng lão cũng đã có thể bàn giao lại một phần công việc để Đại trưởng lão không trách phạt.




“Việc đó không cần lão phải lo! Ném nó lại đây!” Sứ Giả ngoắc ngoắc tay đòi như Bát Quái Lão Nhân đang nợ hắn vậy khiến lão nổi điên mà không làm gì được.


“Hừ!!” Hừ lạnh một tiếng nhưng Bát Quái Lão Nhân vẫn ném hộp vàng cho Sứ Giả vì lão thật sự không còn gì để chống lại bóng chúng và lão cũng không muốn bỏ mạng tại đây.


“Kịch ! Haha!!!” Tiếp hộp vàng, Sử Giả thỏa mãn cười vang vì cuối cùng hắn cũng thành công không tốn một chút công sức nào dành được nó nhưng nụ cười của hắn không tồn tại được bao lâu vì ngay sau đó hắn cảm nhận được hai khí tức cực kì khủng bố xuất hiện.


“Hắc hắc!! Xem ra chiếc ghế Ngũ trưởng lão vẫn chưa có chủ nhân!!” Trong bóng đêm, hai lão già xuất hiện trong tầng hầm làm tất cả đều sững sờ, Bát Quái Lão Nhân thì trợn mắt vì nhận ra hai lão già vừa mới tới.




“Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão…..” Bát Quái Lão Nhân run giọng, bây giờ lão mới hối hận vì hành động ném chiếc hộp cho Sứ Giả, lúc nãy lão mà thể hiện ra thái độ liều chết cũng phải giữ được nó thì hai lão già chết tiệt này nhất định sẽ cứu lão và chiếc ghế Ngũ trưởng lão sao có thể thoát khỏi tay lão được chứ, nhưng tất cả đã sụp đổ.


“Hừ!! Phế vật!!” Tam trưởng lão là một lão già râu tóc bạc trắng mặc một bộ thanh y, đặc biệt làm mọi người chú ý là thanh đao to sau lưng lão…..lão nhìn Bát Quái Lão Nhân nhếch mép nói.


“Tam………Tam trưởng lão………tôi cũng đã cố gắng hết sức!!” Bát Quái Lão Nhân đỏ mặt giải thích, tuy rất giận dữ vì bị coi thường nhưng trước mặt hai lão già này lão không dám có một tia chống đối vì lão biết hai lão cực mạnh, mạnh đến nỗi mà lão không tự tin có thể đỡ được quá 3 chiêu từ một trong hai người……… Thập Lục Tháp khiến ai cũng nghĩ có 16 trưởng lão nhưng mà mấy ai biết được sức mạnh thật sự nằm trong tay bốn lão già đứng đầu, trừ Đại trưỡng lão tối thượng thì ba lão già Nhị trưởng lão – Bất Tử Lão Nhân, Tam trưởng lão – Đao Thánh, Tứ trưởng lão – Hiên Viên Lão Quái đều là sức mạnh chung cực của tổ chức, chỉ cần ba lão còn tồn tại thì Thập Lục Tháp không thể lay chuyển được cho dù bất cứ kẻ nào nằm xuống đi nữa. Gì thì gì chứ một mình Độc Cô Cầu Bại cũng không thể một mình chống đỡ được một tổ chức khổng lồ như vậy được.
“Đừng nói nhiều !! Đại trưởng lão anh minh thần võ đã đoán được sẽ có chuyện xảy ra nên phái hai lão già bọn ta đến tiếp ứng !! Đúng thật là xảy ra chuyện, việc của ngươi hãy để Đại trưởng lão phán xét đúng sai đi” Đao Thánh khoác tay nói, lão xoay người nhìn về Sứ Giả.


“Hắc hắc, Satan xem ra thông tin cũng nhanh nhạy……..xem ra trong tổ chức có một con sâu lớn nên hắn mới có thể tính từng được đường đi nước bước chính xác như vậy………..tiếc rằng hắn không thể tính được sự anh minh của Đại trưởng lão” Đao Thánh nở nụ cười khinh bỉ với Sứ Giả.


“Hừ!!” Sứ Giả nắm chặc chiếc hộp trong tay, hắn không ngờ hai lão già này đột nhiên xuất hiện lúc này, xem ra ngay cả Satan cũng không thể biết được chuyện này.


“Đưa nó đây!!” Hiên Viên Lão Quái tiến lên nhìn Sứ Giả với khí thế mạnh mẽ toát ra thể hiện rõ ý tứ Sứ Giả không đưa cái hộp cho hắn thì hắn sẽ động thủ ngay làm Sứ Giả hơi biến sắc mặt, hắn hiểu rằng mình không phải đối thủ của hai lão già biến thái này.
“Khốn kiếp !! Liều chết cho ta!! Toàn bộ X-Men cấp 2 và cấp 3 xông lên” Sứ Giả nhảy lùi ra được cùng đám X-Men cấp 4 hộ vệ vừa chạy ra bên ngoài vừa hét lên, ngay lập tức phía sau hắn hơn hai mươi tên X-Men cấp 2 và 3 nhận lệnh lao tới trước người Đao Thánh và Hiên Viên Lão Quái.


“Xử chúng đi !! Ta đuổi theo hắn!!” Đao Thánh để lại câu nói rồi đạp vào tường vận khinh công lao đi vun vút theo Sứ Giả, có vài tên X-Men cấp 2 muốn chặn lão lại nhưng bị kình khí mạnh mẽ từ lão bức lui.


“Được!! Hắc hắc………lũ ruồi nhặn cũng dám cản đường lão phu…..” Hiên Viên Lão Quái cười to, lão vận nội khi khiến không gian xung quanh lão giống như vặn vèo trông đáng sự vô cùng, từ 5 tuổi lão đã bắt đầu tu luyện nội công tâm pháp Hiên Viên Kinh Thiên Quyết và đến bây giờ đã đạt đến tầng thứ 30 trên tổng cổng 39 tầng đủ biết nội công của lão thâm hậu cỡ nào.
“Gaooooooooooo! Gaoooooooooo!”


Hai mươi tên X-Men cấp 2 tuy cảm nhận được khí tực khủng bố từ đối phương nhưng chúng không hề do dự xông lên, khi còn cách Hiên Viên Lão Quái chúng dậm nhảy lấy đà nhào tới lão, tay biến thành trảo, miệng há rộng với những chiếc răng sắc nhọn nhằm thẳng vào cổ lão chẳng khác nào một bầy sói dữ, đúng vậy chúng là 20 kẻ được cải tạo bằng gen của loài Sói với mức đột biến x10.


“Haha………..lũ súc sinh người không ra người……..thú không ra thú………Phốc!” Hiên Viên Lão Quái cười gằn, khi đàn sói chỉ còn cách lão vài phân thì cũng là lúc lão dậm chân nhảy lên cao.


“Sơn Thần Chấn Nộ!!!” Hiên Viên Lão Quái gầm to, kình lực vận vào chân rồi lão giậm mạnh xuống từng bóng lưng của đám X-Men bên dưới với tốc độ kinh người.


“Tách…….tách ra……” Một X-Men nhanh nhạy hét lên nhưng đã muộn, đòn thế kinh khủng kia đã tới.
“Rầm! Rầm ! Rắc………rắc……….rắc……!” Thối chiêu của Hiên Viên Lão Quái khiến toàn bộ hai mươi tên X-Men cấp hai tan xương nát thịt vì kình lực cùng nội lực kinh khủng của lão, tầng hầm khu chung cư như bị rung chuyển vì động đất, từ 20 hố sâu dưới chân lão các vết nứt lan ra xung quanh như mạng nhện vì kình lực chưa tán hết đủ biết đòn của lão khủng bố đến nhường nào.


Năm tên X-Men cấp 3 từ xa nhìn đồng bọn giờ đây là những đống thịt nhão mà sắc mặt tái nhợt, tuy chúng đều là những kẻ không sợ chết nhưng nhìn thấy cảnh tượng ấy cũng không thể run lên kinh hãi theo bản năng cơ thể……nhưng chúng cũng không thể suy nghĩ được lâu vì Hiên Viên Lão Quái vừa tiếp đất lại tiếp tục động.


“Rác rưỡi!!! Bão Vũ Cuồng Lôi” Cước đến như bão cuốn, nhanh như lôi điện, Hiên Viên Lão Quái cước xuất ra biến ảo khôn cùng để lại những tàn ảnh theo sau khắp không gian.
Năm tên X-Men cấp 3 nhìn nhau rồi gật nhẹ đầu như cùng đồng thuận làm một thứ gì đó.


“Rầm………rắc……..rắc……….” Ăn một cước của Hiên Viên Lão Quái, thân thể một tên X-Men cấp 3 lõm vào cùng với tiếng xương vỡ vụn chẳng khác nào một miếng đậu hủ bị đâp dẹp, cơ thể chúng đều đột biến x15 lần khiến xương cứng như thép vẫn không thể chịu nổi sức mạnh quá kinh khủng bố từ lão.


“Rầm………rầm……….rầm………..rầm………..” Nhưng không chỉ dừng lại tại đó, Hiên Viên Lão Quái nhanh chóng biến thế tung liên quan cước vào 4 tên con lại, tất cả đều không có ý định chống cứ mà đem thân thể mình ra hứng cước của lão như những con thiêu thân.


“Quái!!” Hiên Viên Lão Quái thấy kỳ lạ, quá đơn giản, bọn trước còn cùng nhau nhào lên mà bọn này cao cấp hơn lại có vẻ như tự sát không một chút chống cự………lão còn nhìn thấy vẻ mặt của một tên khi bị chân lão đá nát người còn mang theo ý cười thỏa mãn nữa…..
Đột nhiên Hiên Viên Lão Quái vừa thu công thì cảm thấy khí tức trong người không thông, sinh cơ trong người lão mau chóng yếu đi trông thấy.



==================== Chương 92: Tranh đoạt bảo vật (6) ====================

“Trúng độc!! Phốc” Hiên Viên Lão Quái dậm đà bay ra sau tránh xa 5 cái xác, bây giờ lão mới nhìn rõ từ những cái xác bị lão đánh nát kia có một thứ khí kỳ lạ bay ra mà để ý kỹ mới có thể nhìn thấy vì chúng gần như là trong suốt. Thì ra chúng lựa chọn để mặc lão tung đòn để chúng có cơ hội phát tán độc trong cơ thể ra ngoài không khí khiễn lão không thể đề phòng.


Thật đúng vậy, bốn 4 tên X-Men cấp 3 này được cải tạo bằng gen của một loại rết cực độc khiến cơ thể chúng độc vô cùng, chỉ tiếc là đối thủ của chúng quá mạnh mẽ rồi.


“Tứ trưởng lão………ngài không sao chứ?” Bát Quái Lão Nhân thấy Hiên Viên Lão Quái khác thường nên vội tiến tới hỏi thăm lấy lòng.


“Là độc !!! Pặc……pặc……..pặc……..”


Hiên Viên Lão Quái khẽ hừ một tiếng rồi đưa tay điểm liền mấy huyệt đạo trên người để ngăn độc tính lây lan, với kẻ có nội công như lão thì thứ độc vừa hít phải chưa đáng là gì, chỉ có thể khiến lão mất đi hai phần nội lực không thể vận dụng mà thôi.




“Ở đây đợi bọn trưởng lão từ trên xuống thông báo với bọn chúng một tiếng rồi cùng nhau đuổi theo ZeRo” Hiên Viên Lão Quái dặn dò Bát Quái Lão Nhân rồi nhanh chóng phi thân rời đi.


“Vâng!!” Bát Quái Lão Nhân vâng mệnh, lão tìm chỗ ngồi đề điều tức đợi đồng bọn.


Nhưng bóng dáng Hiên Viên Lão Quái vừa khuất trong sau cánh cửa thì cũng là lúc phía sau Bát Quái Lão Nhân một tia sáng lóe lên.


“Phốc………” Ánh đao lóe lên, Bát Quái Lão Nhân trợn mắt kinh hãi nhìn xuống dưới thân thể mình, lão nhìn thấy cơ thể mình phân làm hai……….phải chính là phân làm hai khúc vì một đường đao đã cắt ngang qua từ eo bên này đến vai bên kia lão một cách ngọt lịm.


“Tam Đệ!! Bây giờ đệ có thể yên tâm nhắm mắt rồi!!” Từ trong bóng tối, một gã trung niên tay cầm một cây đao bước ra, trên lưỡi đao còn dính một ít máu còn rất tươi, hắn chính là Vô Ảnh Đao, kẻ trở về từ cõi chết.




“Vô……Vô Ảnh…….!”


“Bịch!”


Bát Quái Lão Nhân cố gắng ngoái đầu lại, lão cuối cùng cũng được nhìn thấy kẻ ra tay kết liễu cuộc đời mình….. nhưng lão chưa kịp nói ra tên hắn thì hai phần cơ thể đã tách ra rơi xuống, lão triệt để biến mất khỏi thế gian này.


Trên đường phố, lúc này đây là cuộc rượt đuổi vô cùng không chênh lệch về số lượng, kẻ rượt chỉ là một lão già mà kẻ bị rượt là 6 tên to con………à mà bây giờ chỉ còn 4 thôi vì hai tên đã bị lão già một đao chém chết.


“Mẹ Kiếp!! Lão già khó chơi quá!!” Sử Giả vừa chạy vừa ngoái đầu ra sau đề phòng, hắn cùng 5 tên X-Men cấp 4 đều đạt mức đột biến x20 trở lên nên cơ thể phải nói là cực kỳ mạnh mẽ, chúng có thể chạy với tốc độ như một con báo nam mỹ nhưng rốt cuộc vẫn bị lão già kia bám sát không ngừng.




“Hắc hắc……..chỉ còn lại bốn………và bây giờ là ba!!” Từ bóng đêm đằng sau, Đao Thánh cười to xuất hiện, hắn lại vung một đao nhắm vào đoàn người trước mặt.


“Là đao khí!! Cẩn thận!!” Sứ Giả biến sắc hét to nhưng hắn biết để chặn lại đòn của lão già chỉ có một cách đó là hy sinh.


“Sứ Giả!! Xin hãy cầu xin ngài Satan lo cho gia đình tôi!!” Một tên X-Men cấp 4 trong số ba tên còn lại cắn răng nói với Sứ Giả rồi hắn đứng lại, cả người hắn dường như biến đổi, làn da từ màu trắng dần chuyển màu sậm săn chắc lại.


“Phốc……..” Đao khí quét qua, Đao Thánh cứ ngỡ tên điên vừa chặn đòn của lão sẽ bị cắt đôi nhưng không ngờ hắn vẫn đứng vững, chỉ là khóe miệng trào ra một ít máu do kình lực xâm nhập mà thôi.


“Ồ! Người được cải tạo bằng gen của loài nào?” Đao Thánh tò mò hỏi.
“Hừ!! Phốc” Tên X-Men cấp 4 không trả lời, mà dậm mạnh chân lấy đà nhào tới chỗ Đao Thánh tung đấm.


“Thú vị !! Choang!!”


Đao Thánh muốn kiểm nghiệm sức mạnh tên X-Men này nên trở mặt đao lên đỡ, ngay sau đó nắm đấm của tên X-Men lên đao làm lão không thể không lui ra sau một bước vì kình lực mạnh mẽ khiến lão bất ngờ hơn nữa.


“Xem ra thân thể của ngươi được cải tạo bằng Gen của loại vật có thể phát ra sức mạnh vượt qua nhiều lần cơ thể?” Vân vê chòm rây, Đao Thanh suy tư nói, lão rất thích tìm hiểu những thứ kỳ lạ nên rất có hứng thú với tên này.


Lão đã đoán đúng, tên X-Men này được cải tạo bằng gen của loại bọ hung với mức đột biến x20 giúp cơ thể hắn chẳng khác nào đao thương bất nhập cùng với sức mạnh vận dụng ra có thể vượt mức 50 lần lực lượng cơ thể.
“Roạt………..vù………” Không có âm thanh trả lời, tên X-Men tiếp tục bay người tung đấm hướng về Đao Thánh, lần này hắn vận lực tung liền một chuỗi những cú đấm mạnh mẽ.


“Hắc!! Lão phu mất hết kiên nhẫn với ngươi rồi!!” Đối phương vẫn không nói chuyện khiến lão nhàm chán, lão vận dụng thân pháp quỷ mị né toàn bộ những cú đấm của gã X-Men cùng lúc với vận nội lực chuẩn bị ra đòn.


“Phá Sơn Đao!!” Một tiếng gầm lớn phát ra từ Đao Thánh làm nền đường dưới chân lão không chịu đựng được nội lực cuồng loạn từ người lão mà nát vụn, ngay sau đó là một ánh đao chớp động, không còn là những nhát chém tùy ý nữa mà lão thực sự động thủ.


“Roẹt……………roẹt…………roẹt!!” Đao khí xuất ra hình bán nguyệt bay thẳng đến chỗ gã X-Men kéo theo một đưỡng rãnh dài dưới mặt đường trông đáng sợ vô cùng.
Gã X-Men không kịp né, hắn chỉ kịp lách người qua một chút thì đao khí đã tới.


“Phập !!” Đao khí vô tình cắt qua cơ thể con người, một nhát chém từ vai phải thẳng xuống bụng kèm theo một cơn mưa máu trên thân thể gã X-Men là mình chứng cho sự đáng sợ của Đao Thánh.


“Ồ!! Vẫn chưa chết” Đao Thánh nhìn vết chém sâu hoắm do đao khí của mình gây ra trên thân xác con mồi mà cảm thấy ngạc nhiên vì cứ ngỡ sẽ có thể chẻ đôi người hắn ra.


“Bịch!!” Tuy thế gã X-Men cũng không chịu nổi bao lâu mà nhanh chóng gục xuống, hắn cứ thể chết đi mà không rên đau một tiếng, đó chính là sự kiêu hãnh của hắn.


“Vù…..vù!!” Bất chợt một cơn gió vụt qua, Hiên Viên Lão Quái phi thân ngay cạnh Đao Thánh, hắn hờ hững nhìn cái xác trước mặt.


“Còn 3 tên………tốc chiến tốc thắng !!” Đao Thánh thu đao ra sau lưng lên tiếng.
“Được!!” Hiên Viên Lão Quái đồng ý, ngay lập tức cả hai lão phi thân đuổi theo ba người Sứ Giả.


…..


Lúc này, Sứ Giả cùng hai gã X-Men cấp 4 nhờ tên khi nãy liều chết cản Đao Thánh đã chạy qua 2 con phố, nhìn chằm chằm chiếc hộp trong tay, hắn nghĩ ra một kế.


“Số 1!” Sứ Giả quay sang bên phải hô.


“Có!”


“Đưa nó tới chỗ hẹn !! Lên chuyến bay sớm nhất trở về phục mệnh với ngài Satan” Sứ Giả mở chiếc hộp, lôi ra một cái ấn vàng chói lóa nhưng hắn không có thời gian thưởng thức nó mà dùng một miếng vải đen phủ nó lại ném cho tên X-Men cấp 4 có biệt hiệu là Số 1.


“Rõ!!” Số 1 nhận cái bọc nhanh chóng đút nó vào ngực áo rồi đáp.


“Được rồi!!” Tới ngã ba kia chúng ta sẽ chia nhau ra 3 hướng, số 2 và ta sẽ không đến chỗ hẹn mà sẽ dẫn chúng đi lòng vòng, nếu còn sống thì sẽ trở về sau khi ngươi lên máy bay thành công!!
“Vâng!!”


…..


Chỉ hơn chục giây sau khi ba người sứ giả vừa rời đi thì Đao Thánh và Hiên Viên Lão Quái đã đuổi tới, cảm thụ ba khí tức chia làm ba hướng mà hai lão âm trầm.


“Hừ!! Chúng chia nhau ra làm 3 hướng!!” Không còn cách nào Đao Thánh lên tiếng.


“Ta sẽ đuổi theo khí tức mạnh mẽ nhất………còn ngươi chọn một trong hai kẻ còn lại!!” Đao Thánh cảm nhận khí tức mạnh mẽ nhất của Sứ Giả rồi phi thân đuổi theo.


Hiên Viên Lão Quái bối rối không biết chọn khí tức nào vì cả hai khí tức còn lại đều sàng sàng như nhau, lão chỉ chần chờ trong giây lát rồi phi thân đuổi theo một trong hai tên, thật may sao hướng lão đuổi theo lại là Số 2, đây cũng một phần là do con đường của số 2 đi khá hẹp và tối nên khiến lão nghi ngờ.


….


Quay lại căn chung cư cao tầng, khi tất cả cao thủ đều hối hả đuổi theo Bát Quái Lão Nhân thì lúc người cuối cùng rời đi cũng là lúc một bóng đen lặng lẽ cắm sâu những móng vuốt vào tường leo lên trên sân thượng, còn ai khác ngoài Long đẹp zai nữa.
Hắn ban đầu cứ tưởng ZeRo sẽ phục kích Thập Lục Tháp nhưng không ngờ chúng lại tự đánh nhau, sau đó lại xuất hiện những bọn người lạ mặt cực kì mạnh mẽ khiến hắn kinh hãi, cuối cùng Bát Quái Lão Nhân lại thừa cơ sàn nhà sụp xuống ôm Cửu Long Thông Thiên Ấn chạy đi.


“Khà khà! Trời giúp ta” Long hưng phấn cực kì, ban nãy chúng đấu nhau hắn chỉ dám leo lên cách sân thượng tầm 3 mét rồi bám người trên tường nghe ngóng, bóng đêm cùng bản thân hắn không có nội khí đã giúp hắn dường như vô hình trước các cao thủ đang quần lấy nhau trên sân thượng, bây giờ chúng đã đuổi theo Bát Quái Lão Nhân thì cơ hội để hắn ra tay tới rồi.


“Phốc!” Tới sân thượng, Long cẩn thận dò xét xem có kẻ nào ở lại cảnh giới hay không nhưng may mắn là chúng đều đuổi theo để lại những xác chết và những kẻ bị thương nặng, ngay cả hộ vệ của bọn trưởng lão Thập Lục Tháp đang bị thương nặng cũng bỏ đi, xem ra kẻ nào cũng có lòng tham, ai chả muốn ngồi lên chiếc ghế Ngũ trưởng lão chứ.



==================== Chương 93: Tranh đoạt bảo vật (7) ====================

“Ồ!! Lực Vương!” Long nheo mắt nhìn vào một thân hình một gã đàn ông ở góc tường, hắn sao có thể quên được kẻ đã đánh mình trọng thương lần trước chứ, Lực Vương giờ đây nào còn vẻ trang bức mà chẳng khác nào một người mắc bệnh nặng sắp chết nằm co ro run rẩy trong góc.


“Hấp!!” Long nhảy tới chỗ Lực Vương, khóe miệng nở nụ cười tà, hắn định gã là đối tượng đầu tiên bị hắn hút rồi.


“Ai?” Đột nhiên Long đang định áp sát thì Lực Vương trợn to mắt quát, nhìn thấy kẻ đến là gã thanh niên bị mình đánh ở căn biệt thự mà hắn kinh hãi há hốc mồm.


“Mày? Tại sào là mày?” Phun ra một búng máu, Lực Vương quát lên nhưng mà âm thanh của gã the thé chữ được chữ mất vì ảnh hưởng của đòn thế khi nãy.


“Ô! Mày vẫn còn nhớ tao!!” Long cười gằng, hắn đã bắt đầu dồn tử khí thành một quả cầu trên tay.




“Quỷ…………Quỷ Trảo………..mày định là gì……” Lực Vương lùi tới sát tường phía sau hét lên, nhìn Quỷ Trảo trên tay Long mà mồ hôi lạnh không tự chủ được tràn khắp người hắn, hắn sợ.


“Hô hô! Chỉ là giúp mày nhanh chóng kết thúc cuộc sống hơn ít năm thôi!” Long cười tà, tiến tới ấn quả cầu tử khí vào bụng Lực Vương.


“Không! Không!! Đừng……..chúng ta có thể thương lượng! Không!!!” Lực Vương rống lên nhưng hắn không còn khí lực để chống lại, hắn hai mắt trừng trừng nhìn quả cầu đen kịt tiến vào cơ thể mình, hắn không biết nó là gì nhưng mà cái khí tức tà ác đậm đặc phát ra từ nó làm hắn sợ đến són trong quần.


“Cái……….nó…….nó là…….nó là cái gì?” Lực Vương mặt trắng bệch hỏi vì hắn cảm nhận được nội khí trong cơ thể hắn đang không ngừng bị hút, ngay cả sinh cơ của hắn cũng không tránh khỏi, toàn bộ da….thịt…..máu của hắn đang không ngừng bị khô queo quắt lại, tất cả chúng đều bị quả cầu trong bụng hắn tham lam hút sạch.




Chỉ sau chưa đầy một phút, Lực Vương triệt để chết đi vì sinh cơ của hắn toàn bộ mất đi.


“Haha! Hâp Tinh Đại Pháp!” Long cười to đưa tay hấp quả cầu tử khí trong người Lực Vương, ngay sau khi nó bị hắn hấp thì cả người Lực Vương bạo toái thành phấn vụn, tử khí chỉ chừa lại những tạp chất mà thôi.


“Đến ai tiếp đây!!” Long hưng phấn đứng dậy quét mắt tìm con mồi tiếp theo, hắn cảm nhận tử khí trong người lại nhiều hơn một phần, khác với nội khí cần thời gian để chuyển hóa, tử khí chỉ có một nên lượng tử khí mà hắn vừa hấp từ Lực Vương triệt để biến thành tử khí của hắn.


“Ô! Lão hòa thượng!!” Long nhận ra lão hòa thượng lần trước chặn lại mấy quả lựu đạn của thằng mập qua bộ áo cà sa cùng cái đầu trọc lóc không lẫn vào đâu được của lão, hắn thận trọng tiến lại chỗ lão đang nằm.




“Hừ!! Phụt!!” Phá Giới đang điều tức vội vùng dậy khi nhận thấy thằng nhóc kia đáng tiến tới chỗ mình, cứ nghĩ có thể điều tức thêm một lúc không ngờ đối tượng tiếp theo bị nhắm tới là lão, cảnh tượng quỷ dị vô cùng xảy ra với Lực Vương sao có thể thoát khỏi mắt lão, vừa nãy vị ăn một chưởng của Bát Quái Lão Nhân khiến lão trọng thương nhưng để lão ngủm luôn thì con chưa tới mức đó, chỉ là lão muốn giả bộ hôn mê giúp ngọa sơn quang hổ đấu mà thôi…….Nhìn bộ móng vuốt trên tay Long mà lão thầm kĩnh hãi, không biết bằng cách nào thằng nhãi này có thể khống chế được Quỷ Trảo.


“A di đà phật !! Thiện tai thiên tai, bần tăng khuyên thí chủ nên cởi thứ tà ác trong tay ra tránh để bản thân hãm vào địa ngục tăm tối!” Phá Giới vừa xoay xoay chuỗi hạt trên bàn tay vừa lên tiếng trông như một vị cao tăng đức độ nhưng trong mắt Long chỉ là những lời lẽ dối trá không lọt vào tai, mới vừa rồi lão mới cùng tên Thất trưởng lão gì đó phản bội Lục trưởng lão là minh chứng cho sự đức độ trong dấu ngoặc kép của lão.
“Hắc hắc!! Xin hỏi lão tăng đây bàn tay đã dính máu bao nhiêu người!!” Long cười khinh bỉ.


“A di đầ phật !! Bần tăng không sát sinh, bần tăng chỉ là giúp cái ác được siêu sinh đầu thai thành người tốt mà thôi!!” Phá Giới đổi trắng thay đen.


“À há! Xem ra lão đúng là một tăng sư đáng kính” Long cười ta nói, hắn khá ngạc nhiên khi nhìn Phá Giới có vẻ như không bị trọng thương nặng lắm, xem ra phải ác chiến rồi, dù sau hắn cũng muốn xem xem bản thân mình đạt tới trình độ nào.


“A di đà phật!! Bần tăng một lần nữa khuyên thí chú nên đưa thứ tà ác trên tay thí chủ cho bần tăng để bần tăng có thể độ hóa nó, tránh nó tiếp tục gây ra những việc thương thiên hại lý!! Thiện tai, thiện tai!!” Phá Giới vừa nói vùa ngưng tụ nội lực, tuy thương thế nặng nhưng lão vẫn có thể xuất ra 3 thành công lực.
“Khà khà! Nếu không thì sao” Long cười to, tử khí trong người hắn cũng đã sôi trào.


“A di đà phât!! Thí chủ chấp mê bất ngộ buộc bần tăng phải ra tay!! Thiên Phật Chưởng – Đệ Tam Thức – Phật Động Sơn Hà”


Phá Giới động trước, vỗn dĩ lão muốn dùng Như Lai Thần Chưởng để trấn áp tên này nhưng thương thế không cho phép, chỉ có thể tung Thiên Phật Chưởng vốn dĩ là suy diễn từ Như Lai Thần Chưởng mà ra với yêu cầu nội lực vận dụng ít hơn.


Phật Động Sơn Hà, phật động núi lỡ sông cạn, Phá Giới như tôn thần đứng trên cao nhìn Long chằm chằm, Long kinh hãi vì nhìn thấy sau lưng lão dường như mọc ra thêm 2 cánh tay, tổng cộng 6 cánh tay lắc lư biến ảo không ngừng rồi đột nhiên chúng tụ lại, một chưởng ấn kim quang nhanh chóng bay về phía Long.


“Hahaha……….tới tốt!! Phốc……Sát Quyền!!”
Long dậm chân bay lên cao, tử khí đậm đặc từ cơ thể hắn tuôn ra quấn quanh cánh tay chẳng khác nào những con rắn nhỏ, sau tiếng gầm hắn tung Khí Quyền thức thứ 4 – Sát Quyền đối đầu với Thiên Phật Chưởng của Phá Giới, chưởng đối quyền.


“Uỳnh!!”


Hai chưởng chạm nhau, Phá Giới kinh ngạc vì Thiên Phật Chưởng của hắn cứ thế bị chặn đứng, phật khí là khắc tinh của những khí tức tà ác đen tối nên nếu coi là hòa nhau thì chẳng khác nào về công lực hắn đã thua người ta một bậc, tuy nói mang Quỷ Trảo là sức mạnh đề thăng nhưng mới trải qua bao lâu sao thằng nhóc kia mạnh lên thế được, phải biết phải mất gần 15 năm Hồng Ngự mới có đủ thực lực leo lên được chức Ngũ trưởng lão đấy, bao nhiêu câu hỏi nghi vấn tràn ngập trong đầu Phá Giới. Lão không biết Long đã liều chết áp súc tử khí đến 3 lần khiến nó trở nên tàn bạo và mạnh mẽ gấp mấy lần bình thường.
Đang trong sững sờ, Phá Giới lại quên đây là một cuộc chiến sinh tử, ngươi không vong ta vong, với thói quen của mình, vừa mới tung ra Sát Quyền xong Long lại dậm chân lao tới Phá Giới, tay hắn biến ảo thành trảo với khí thế mạnh mẽ như một con sói vồ mồi, bất ngờ và toàn lực.


“Hấp….” Vừa tiêu hao nội lực để xuất chưởng khiến Phá Giới phải tiếp đất, chân chưa kịp chạm đất thì tiếng vù vù như gió bị cắt đã lọt vào tai khiến lão biến sắc hoảng hốt.


“Khốn kiếp!!”


“Hắc hắc!! Thiên Lang Kỳ Vô Trảo !!”


Trảo tới như gió bay điện chớp khiến Phá Giới kinh hãi, lão giờ nào con dáng vẻ của một lão tăng đức độ mà chật vật vừa lùi vừa né những đòn trảo hung mãnh của Long.


“Vù…….vù……..phậc………..phậc……….vù………vù”



==================== Chương 94: Tranh đoạt bảo vật (8) ====================

Lại nghiên đầu né được một trảo của Long, Phá Giới cả thân đổ mồ hôi như mưa, lão muốn động nhưng bị thế trảo của Long như thác đổ không ngừng khiến lão không thể không bận tâm né tránh, nhưng không thể phủ nhận lão là một cao thủ, trảo của Long chỉ có thể cắt qua áo quần mà không thể chạm vào da thịt lão.


“Pặc……….pặc……….vù…….vù…….”


Càng đánh Long càng hăng máu, mười tám chiêu thức được hắn biến hóa càng ngày càng biến ảo khôn lường, từng chiêu trảo chí mạng, hung hiểm dị thưởng vào cổ……..tim……hạ bộ……khiến Phá Giới càng ngày càng tỏ ra thất thế.


“Đủ rồi!! Kim Chung Trạo!!” Qua được vài phút, Phá Giới dậm tấn gầm lên, lão vận Kim Chung Trạo thành một chung khí kim quang bao quanh người, hai môi lão lẩm nhẩm khẩu quyết gì đó.


“Xịch……….xịch……………xịch……….”




Trảo đụng vào lớp khí vàng thì bị chặn lại, tử khí không ngừng ăn mòn nhưng tốc độ rất chậm cứ như kiến cắn khiến Long tức điên. Chung quy thì phật khí vẫn là khắc tinh của tử khí, Hồng Ngự khi xưa cũng toát mồ hôi vì Kim Chung Trạo của Phá Giới huống chi là hắn lúc này.


“Xịch………..xịch……….xịch……….”


Lại thêm hơn trăm trảo, Long vẫn không hề suy chuyển được lớp nội khí bao quanh người Phá Giới, nhìn tên sư già nhắm tịt mắt lẩm bẩm gì đó như tụng kinh mà máu huyết trong người hắn sôi trào, thời gian càng trôi qua lâu thì càng nguy hiểm vì các cao thủ có thể quay lại bất cứ lúc nào.


Phá Giới lúc này bên ngoài vẫn tỏ vể trầm ổn nhưng thật ra lão đang cố gắng khắc chế không phun một búng máu đã trào tới họng vì liên tục chịu sự công kích của Long, lão đã tự phong một vài nơi không cần thiết trên người để tập trung toàn bộ khí lực duy trì Kim Chung Trạo, nếu chỉ là kình lực thì lão không đến nỗi làm thế nhưng mà đáng sợ là tử khí đang không ngừng ăn mòn lớp nội khí của lão khiến lão không thể không toàn lực ứng phó.




“Được !! Được!!”


Long điên người, hắn muốn chơi tất tay với lão già phen này, toàn thân hắn tử khí trong người hắn khuếch tán ra bên ngoài vì hắn bắt đầu vận dụng toàn bộ tử khí bản thân cho đòn chung cực.


“Diệt Quyền!!” Long nhào tới trước Phá Giới, những nắm đấm mang theo tử khí đậm đặc được hắn tung thẳng vào người lão. Trước cứ ngỡ phải một thời gian dài hắn mới có thể vận dụng toàn bộ bốn thức của bộ Khí Quyền nhưng nhờ nguồn tử khí khổng lồ mạnh mẽ hắn đã có thể luyện thành toàn bộ bốn thức một cách nhanh chóng.


“Xịch…….xịch………xịch……..” Ba đấm đầu, Phá Giới biến sắc mặt nhưng vẫn trầm ổn.


“Xịch……..xịch……….xịch………..phụt!” Thêm ba đấm, Phá Giới không kìm được nữa phun một ngụm máu lớn.


“Xịch………xịch……..Rầm!!” Đấm thứ 9, cuối cùng nắm đấm của Long cũng xuyên qua được Kim Chung Trảo thẳng vào người Phá Giới.




“Phụt……….phụt……..phụt………rắc………rắc……..rắc……..” Kình lực mạnh mẽ khiến Phá Giới ngay lập tức bị đấm bay kèm theo tiếng xương ngực vỡ nát với những búng máu to trên không.


“Bịch!!”


Nhờ bức tường, thân hình Phá Giới cuối cùng cũng được chặn lại rơi xuống, gương mặt lão trắng bệch vì nội thương trầm trọng, đáng sợ hơn là lão có thể cảm nhận được tử khí đang bắt đầu thẩm thấm và ăn mòn cơ thể lão nhanh chóng.


“Phật Bạo!!”


Phá Giới chặp tay lại lẩm bẩm, cả người lão héo rũ đi có thể trông thấy bằng mắt thường nhưng kim quang tỏa ra lại càng ngày càng sáng, nếu cao thủ phật môn nào trông thấy thì chắc chắn biết rằng lão đang thiêu đốt tính mệnh của mình để đổi lấy nội lực, sau đó tất cả đều cuồng bạo mà nổ tung, xem ra lão định đồng quy vu tận với Long.
Nhưng Phá Giới chưa kịp thiêu đốt bao nhiêu sinh mệnh……….một đấm đã tới trước mặt lão!!


“Rầm!! Rầm!! Rầm!!” Ăn phải một đấm liền một đấm cực mạnh khiến mặt mũi Phá Giới biến đổi, đầu lão chui tọt và bức tường bê tông tạo thành một cái động nho nhỏ, thật tiếc cho lão là Long không bao giờ ngừng tay khi chưa tiêu diệt đối thủ, hắn chưa bao giờ giống như các cao thủ nghĩa hiệp nói cái gì mà ‘điểm đến là dừng’ bao giờ cả.


“Hừ!!” Thở ra một ngụm trọc khí, Long nhìn máu tươi không ngừng chảy ra từ cái lỗ trên bức tường mà vui mừng, rốt cuộc hắn cũng đánh bại một siêu cao thủ, dù cho là đối phương đã bị trọng thương trước đó, vài tháng trước hắn còn không tiếp được một quyền của Lực Vương nữa là.


“Hấp Tinh Đại Pháp!!” Thời gian không có, Long nhanh chóng hấp Phá Giới rồi chuyển qua các cao thủ khác trên sân thượng, chỉ nửa tiếng sau hắn đã rời đi để lại một sân thượng trống không bóng người chỉ còn lại những vết tích loang lổ.
….


Quay lại với Đao Thánh, lão đã đuổi kịp Sứ Giả…….


“Phá Sơn Đao” Đao Thánh như u linh nhảy lên cao tung một đao uy mãnh vào bóng lưng Sứ Giả, hắn có linh cảm bọn chúng chia nhau ra ba hướng là một âm mưu nào đó.


“Mẹ kiếp!” Sứ Giả không hổ là X-Men cấp 5, hắn khẽ quát một tiếng rồi đột nhiên hai chân mọc ra những chiếc gai quỷ dị đâm sâu vào đất bên dưới giúp hắn kìm lại một cách đột ngột tránh thoát đao khí.


“Vù………..Ầm! Ầm!”


Đao khí bay sát mặt Sứ Giả khiến cả người hắn lạnh run nhìn cái khe sâu dưới đất do nó tạo ra.


“Hắc hắc! Chịu dừng lại rồi sao?” Đao Thánh cười to nhìn Sứ Giả, thấy cái hộp màu vàng vẫn ở trên tay hắn mà lão thở phào một hơi, chỉ cần có nó ở đây là tốt rồi.


“Khà khà!” Sứ Giả nở nụ cười quỷ dị, cả người hắn đột nhiên mọc ra từng chiếc gai sắc nhọn to như ngón tay khiến Đao Thành trừng mắt ngạc nhiên và tò mò vô cùng.
“Phụt………..phụt………phụt………” Nhưng chỉ trong tích tắc, từng chiếc gai từ người Sứ Giả bắn thằng tới Đao Thánh làm lão biến sắc mặt, lão tự tin với cơ thể mình nhưng mà lão biết bọn X-Men này quỷ dị vô cùng, đạt đến câp 5 thì không tên nào là đơn giản cả.


“Hấp!” Đao Thánh dậm chân nhảy lên né những chiếc gai nhưng cùng lúc đó Sứ Giả lại tiếp tục cho ra một chùm gai mới hướng về lão bắn khiến lão tức điên.


“Phá Sơn Đao” Đao Thánh vừa né vừa quét một đao chặn chùm gai trước mặt.


“Rắc………rắc……..” Đao khí chỉ chặn được hai gai nhọn khiến Đao Thánh kinh ngạc, nhìn lại những chiếc gai phóng hụt găm sâu vào tường hay đất đến lút cán vào bên trong tạo thành một cái động sâu khiến lão hiểu được chúng sắc nhọn và cứng tới cớ nào, lão căm hận vận lực quét liền ba đao Phá Sơn Đao quét tan đợt gai trước người sau đó ngưng tụ nội lực chuẩn bị xuất chiêu tiêu diệt con nhím đáng ghét này.
“Haha………” Sứ Giả nhận thấy lão già nổi điên biết lão sắp ra đòn mạnh nên vận lực ném chiếc hộp trong tay ra sau, hắn thì tung người chạy đi, vừa chạy vừa liên tục phóng gai hướng Đao Thánh.


“WTF?” Đao Thánh đang định xuất thủ thì trừng mắt vì tình huống bất ngờ, tên kia vừa ném chiếc hộp màu vàng trong tay đi khiến lão bối rối, chần chừ một lát lão phi thân lại chỗ chiếc hộp ở đằng xa.


….


“KHỐN KIẾP!!” Chỉ ngay khí mở chiếc hộp, Đao Thánh gầm to một tiếng rồi vụt bay hướng Sứ Giả lao theo, cuốn theo bóng lưng lão là nội khí cuồng loạn khiến không gian vặn vẹo đáng sợ, lão thật sự tức giận rồi.


……


Trời sáng, Đao Thánh và Hiên Viên Lão Quái hội nhau ở một tòa nhà, hai lão nhìn dòng người qua lại trước mặt với gương mặt âm trầm, Cửu Long Thông Thiên Ấn lại bặt vô âm tín một lần nữa.
“Xem ra là tên còn lại đã cầm nó chạy đi” Đao Thánh lên tiếng, lão điên cuồng đuổi theo Sứ Giả tung liền hai đòn cực mạnh lấy đi một cánh tay của hắn khiến hắn điên cuồng xuất ra một cơn mưa gai hướng lão rồi trốn vào một hẻm nhỏ, lão cũng đã kịp nhìn ra trên người hắn không có Cửu Long Thông Thiên Ấn nên không đuổi theo nữa vì không cần thiết.


“Đúng vậy!!” Hiên Viên Lão Quái thở dài đồng ý, tên X-Men số 2 cũng làm lão tốn một ít thời gian mới xử lí được đến lúc quay lại thì đã muộn không kịp theo dấu tên còn lại.


“Đại trưởng lão sẽ không vui đâu!” Đao Thánh than thở, hắn biết ZeRo đã có được nó thì để lần ra nó là một chuyện khó khăn cỡ nào.


“Hừ ! Cũng tại tên Lục trưởng lão ngu xuẩn” Hiên Viên Lão Quái hừ lạnh, có vẻ như lão đang định trút dận lên Bát Quái Lão Nhân.
“Đi thôi!” Đao Thánh hai mắt lấp lòe sát khí lên tiếng rồi phi thân rời đi, Hiên Viên Lão Quái cũng theo sau nhanh chóng mất hút trong không gian.



==================== Chương 95: Tranh đoạt bảo vật (9) ====================

“Brừmmmmmm…..” Ngồi trên chiếc BMW đen bóng đang lao vun vút lúc sáng sớm, lão Khải ngồi cạnh tên X-Men số 1 mà con mắt cứ láo liên qua lại, lúc nãy hẹn nhau ở chỗ tiếp đón lão kinh hãi khi nhìn thấy có mỗi mình hắn trở về.


“Thưa……..thưa ngài……” Lão Khải không kìm được tò mò mở miệng.


“Chuyện gì?” Tên X-Men số 1 hỏi ngược với giọng lạnh tanh khiến lão Khải giật mình.


“Không biết ngài Sứ Giả……..định khi nào trở lại? Để tôi điều người đến đón.” Lão Khải tỏ ra là tôi hèn mọn ăn nói rất cung kính.


“Không cần! Ngài ấy sẽ tự mình quay trở lại. Chuyến máy bay sớm nhất là khi nào?”


Lão Khải dù rất tò mò nhưng cũng không dám hỏi nữa mà lấy điện thoại ra xem thông tin.


“Chuyến sớm nhất là 10 giờ sáng, chúng ta còn 4 tiếng nữa!”


“Tốt! Tới thẳng sân bay, ông đã chuẩn bị sẵn vé chưa?” Số 1 hưng phấn hỏi, chỉ cần lên được máy bay là xem như hắn đã thành công rồi, cứ nghĩ đến phần thưởng mà Satan ban cho mà hắn thầm vui mừng.




“Tất nhiên, cái này ngài yên tâm, toàn bộ khoang thương gia đã được tôi mua trọn.” Lão Khải xoa xoa tay cười nói, nhìn gương mặt hưng phấn của Số 1 mà lão nhận định nhiệm vụ lần này có lẽ đã thành công rồi.


“Hắc hắc! Mong ngài trở về nhắc tới tôi một chút trước ngài Satan……chỉ là một chút chút thôi….” Lão Khải là một con cáo già nên biết lúc nào nên nói chuyện………bây giờ tựa là lúc thích hợp nhất để thoáng đề cập đến vấn đề này trước mặt gã.


“Yên tâm đi! Mà có gì ăn không?” Số 1 cảm thấy hơi đói sau khi mới chạy trối chết một quãng xa như vậy.


“Có…….có…….” Lão Khải vui sướng reo lên rồi với tay lấy cái cặp lồng đưa tới, giờ đây lão vui mừng vì sao mình có thể thông minh đến thế, có thể đoán được yêu cầu của cấp trên mà chuẩn bị chu đáo.




“Tốt! Công lao của ông lần này nhất định ngài Satan sẽ không quên đâu!” Số 1 nhận cặp lồng vui vẻ nói, lão già này tui không có thực lực nhưng được cái là biết làm hài lòng người khác.


“Haha……..Không có gì…….không có gì” Nghe thế Lão Khải mừng đến chảy nước mắt.


……….


“Ngon……..ngon lắm…….” Ít phút sau Số 1 miệng vừa nhồm nhoàm thức ăn vừa lên tiếng khen khiến lão Khải càng thêm mừng rỡ, tí nữa phải về thưởng vài đồng cho mấy đứa nhà bếp mới được.


Nhưng……….lão không cười được bao lâu vì khi đi xe đi vào một con đường khá vắng vẻ………


“ẦM!!!”


“Roẹt! Roẹt! Roẹt”


“RẦM!”


Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên từ bên dưới chiếc xe, chiếc BMW bị hất tung bay vòng vòng trên không rồi đổ ầm xuống mặt đường, chiếc xe sang trọng biến thành một khối sắt vụn chỉ sau vài giây ngắn ngủi, lão Khải và Số 1 do áp lực vụ nổ mà bắn thẳng ra ngoài, tên tài xế kém may mắn hơn nên chết ngay tại chỗ.




“Khục…….khục……..” Ở một góc cột điện, lão Khải nôn từng búng máu lớn ra ngoài, cả người lão thê thảm vô cùng, sức ép kinh khủng của vụ nổ khiến lão mất đi toàn bộ thân dưới chỉ còn lại phần thân thể từ bụng trở lên nhưng cũng đầy các vết thương lớn nhỏ trông cực kì thê thảm.


“Bịch………..bịch…….” Cách lão không xa, Số 1 đỡ hơn, hắn chỉ bị mất đi hai bàn chân, máu tươi từ cổ chân ào ạt phun ra nhưng hắn không quan tâm mà cố gắng lết lại cái bọc đen bị bắn ra ngoài cách hắn tầm chục mét……..chỉ cần mang được nó về thôi thì mọi thứ có là gì……..tuy nhiên kẻ kích nổ sao có thể để hắn làm điều đó……


“Brừmmmmmmmmmmmmm……..” Số 1 vừa lết được hai mét thì từ xa một chiếc MayBach đã rà tới.


“Cạch! Cạch!” Cửa bật ra ngay khi xe dừng lại, lão Khải và Số 1 tròn mắt khi bước xuống là một thanh niên trẻ tuổi khá điển trai, có thể Số 1 không nhớ hắn chứ lão Khải sao quên được thằng con hoang trong nhà mình.
“Mày…….mày…………là mày…….phụt!” Lão Khải lắp bắp kinh hãi, không kìm được lão lại phun thêm một búng máu……đau đớn và sợ hãi khiến người lão run bần bật, có trong mơ lão cũng không thể ngờ tới một thằng nhóc chưa đủ 20 tuổi có thể làm việc này, mục đích của nó la gì?


“Hắc hắc…………không ngờ lão sống dai thật đấy!” Long tiến lại ‘ông nội’ nhìn lão cười mỉa mai, xuống tay với lão hắn cũng không hề thấy có lỗi vì những tội ác mà lão gây ra hắn sao có thể không biết, như thế này còn là quá nhẹ nhàng với lão rồi.


“Mày………mày…………tha…….tha…….” Lão Khải trợn mắt nhìn Long rồi muốn nói gì đó nhưng mà sinh mệnh đã đi đến cuối con đường khiến câu nói của lão không trọn vẹn, kẻ đứng đầu một gia tộc thối nát, một con quỷ đội lốt người cuối cùng cũng trở về với địa ngục tăm tối.
Hờ hững nhìn lão già về bên kia thế giới, Long biết lão muốn nói gì, chắc hẳn lão muốn hắn tha cho thằng cháu đích tôn quý hóa của lão chứ còn tha cho ai nữa…….


“Hừ! Để xem nó hành xử thế nào đã!” Long nhếch mép khinh bỉ rồi quay trở lại với việc chính, tên X-Men Số 1 cũng đã dừng lại nhìn hắn chằm chằm.


“Xem ra mày đã lên kế hoạch từ lâu!” Số 1 nhìn Long nói, vết thương ở cổ chân hắn đã không còn chảy máu nữa và đã bắt đầu lên da non, tuy không thể mọc ra hai bàn chân mới nhưng các vết thương lớn nhỏ trên người hắn tự lành một cách nhanh chóng, cơ thể X-Men mạnh theo mức độ đột biến, hắn là X-Men cấp 4 với mức đột biến lên tới x19 lần gần đạt mức x20 lần của X-Men cấp 5 nên cơ thể phải nói là siêu cường không phải rác rưởi như mức đột biến x5 của lão Khải có thể so sánh được.
“Phải!” Long lạnh lùng đáp, hắn chưa xông lên là vì muốn xác định xem đối phương có năng lực đặc biệt gì, cẩn tắc vô áy náy không bao giờ sai.


“Khà khà! Thế thì mày tính sai một bước rồi!” Số 1 cười gằng, hai chiếc răng nanh của hắn dài ra một cách kinh dị, ngay sau đó hắn há mồm ra hướng phía Long phun hai tia nước với tốc độ kinh người.


“Nguy hiểm!”



==================== Chương 96: Tranh đoạt bảo vật (10) ====================

Linh tính mách bảo cho Long rằng nếu dính phải thứ nước kia hắn sẽ gặp rắc rối lớn, ngay tức thì hắn cong người né tránh theo phản xạ.


“Vù……..xèo……xèo…….” Tia nước bay qua sát rạt người Long khiến áo quần hắn bốc hơi trong nháy mắt, linh tính lại cứu hắn một lần nữa.


“Xèo………xèo……….” Liếc nhìn thứ nước đang ăn mòn cả mặt đường mà Long đổ mồ hôi lạnh, hắn tự tin vào cơ thể mình nhưng với thứ chất độc đáng sợ này thì dính vào người thì hắn cũng


“Khè……khè……..” Thấy tia nước không trúng, Số 1 điên tiết, hắn trườn người lao tới Long…….phải là trườn tới………hai tay hắn lúc này đã gập vào thân, lưỡi dài thè ra thụt vào liên hồi, cả người chuyển động bằng những múi cơ quỷ dị ở bụng đang không ngừng co duỗi……….đến giờ thì khỏi nói cũng biết hắn được cải tạo bằng Gen của loài nào rồi.




“Hấp…..” Long lùi ra xa một tí, hai tay hắn đã vận tử khí sẵn sàng phản đòn nhưng lúc này đây bộ phim kinh dị lại tiếp tục, cứ ngỡ đã tránh xa phạm vi tấn công của đối phương thì Long biến sắc mặt vì cổ Số 1 dài ra một cách kỳ dị, miệng rắn mở rộng nhắm thằng vào cổ hắn cắn xuống, tất cả chỉ diễn ra trong nháy mắt.


“Phập” Cắn được vào cổ Long, Số 1 hưng phấn bơm chất độc của mình vào người đối phương, hắn tự tin con mồi sẽ không thể nào chịu đựng nổi độc của hắn…………nhưng hắn không biết một điều là lúc này đây hắn đang áp sát một kẻ cực mạnh trong cận chiến……….độc còn chưa kịp ngấm mà hắn đã phải hứng chịu một cơn mưa nắm đấm vào người.


“Khốn kiếp! Diệt Quyền!” Long gào lên, trúng nhát cắn hiểm độc của đối phương nhưng để hắn chịu chết thì không đời nào, hắn vận quyền đấm một lúc chục phát vào người Số 1.




“Ầm! Ầm! Ầm!…….Phốc” Ngay sau khi ăn hơn chục đòn quyền nặng, Số 1 không thể không bay ra xa kéo theo một tràng máu tươi trào ra từ miệng hắn trên không trung.


“Bịch!”


Số 1 rớt xuống đất, hắn cúi đầu nhìn xuống ngực và bụng mình, nơi đã hoàn toàn lõm sâu vào thành những hố nhỏ hình nắm đấm, chưa dừng lại đó tại những chỗ vết thương còn không ngừng toát ra một thứ khí màu đen gì đó.


“Mày……mày………” Số 1 đau đến mặt mày trắng bệch, cả người run rẩy không ngừng, hắn không sợ những vết thương từ kình lực vì cơ thể hăn có thể tự hồi phục nhưng lần này thì khác, hắn có thể cảm giác được cơ thể mình không thể tự động chữa trị được, thậm chí sinh khí của hắn lại còn đang trôi đi nhanh hơn.


“Roạt……..roạt…..” Long không có trả lời, hắn tham gia vào bộ phim kinh dị của đối phương bằng cách đưa tay lên kéo luôn một tảng lớn da thịt trên cổ xuống, nói thì chậm nhưng tất cả chỉ xảy ra trong tích tắc mà thôi, chất độc của Số 1 truyền vào còn chưa kịp truyền đi thì đã bị Long với cách tàn bạo dã man nhất kéo toàn bộ ra cùng với kha khá da thịt và mạch mảu trên cổ.




“Mày………mày…………..quỷ……..quỷ………f mày là quỷ!!” Số 1 kinh hãi nhìn đối phương tự tay móc đi da thịt mình, nhưng điều đáng sợ hơn cả là hắn chứng kiến được một màu đen…….màu đen từ bên trong vết thương của Long………những mảnh da thịt từ trên người đối phương chưa kịp chạm đất đã hòa thành phấn vụn tiêu tán trong không trung chỉ để lại những làn khói đen tà dị…….hắn dụi dụi mắt vài lần nhưng kết quả vẫn là như thế…………cú sốc làm hắn như phát điên lên hô to với vẻ mặt sợ hãi cùng cực.


“Hắc hắc!” Long cười tà nhìn đối phương, tự tay kéo đi một phần da thịt khiến hắn đau……đau lắm nhưng đau đớn này có là gì với hắn……..nếu so với đau đớn lúc hắn áp súc tử khí thì bây giờ chỉ như kiến cắn mà thôi…….mặc kệ vết thương chưa lành hắn nhào tới Số 1.
“Không……….không……….đừng lại đây……..” Số 1 trợn mắt kêu lên, hắn nhanh chóng trườn người bỏ chạy, dù sao cơ thể hắn cũng quá mạnh mẽ để có thể bị tử khí ăn mòn trong một sớm một chiều, vừa trườn đi hắn không quên liên tục phun những tia độc về phía Long.


“Khốn kiếp!” Thấy đối phương bỏ chạy mà Long điên người, vết thương khiến hắn chậm chân một chút cộng với phải tránh né những tia độc nữa nên càng ngày khoảng cách giữa hắn và Số 1 càng tăng xa, chỉ trong nháy mắt Số 1 đã chộp lấy bọc đen dưới đất rồi lao nhanh vào một con hẻm.


“Móa!” Long trợn mắt nhìn con mồi nhào đi trong bất lực, giờ đây bất lợi của hắn là chưa luyện qua một bộ khinh công lộ rõ.


“Haha……….nhóc con………..đợi đó……..” Số 1 cười to, khoảng cách của hắn và Long đã là 50 mét rồi, chỉ ít giây nữa hắn sẽ hoàn toàn bỏ qua Long ở cuối con hẻm nhỏ.
“Ặc!” Đúng lúc này đây, Số 1 chợt buồn ngủ, buồn ngủ đến kinh khủng……….mặc dù vùng bụng và ngực đau đớn đến kinh người nhưng hắn vẫn buồn ngủ………mặc dù đang trốn chạy kẻ truy sát mình nhưng hắn vẫn buồn ngủ……….cơn buồn ngủ nhanh chóng làm lý trí hắn cứ thế mà nhường chỗ cho những giấc mơ …………….hai mắt hắn lờ đờ…….lờ đờ rồi nhanh chóng lảo đảo gục xuống.


“A!” Đuổi phía sau, Long ngạc nhiên khi đối phương cứ thế mà chậm……..chậm lại…….rồi cuối cùng gục hẳn xuống mà ngủ ngon lành trên đường.


“Haha……..trời giúp ta…………..” Long gào to vui sướng nhào tới, hắn không ngờ Số 1 đã ăn thức ăn mà hắn chuẩn bị với một lượng cực lớn thuốc mê, ban đầu hắn định xài thuốc độc nhưng phòng trường hợp lão Khải hay ai đó thử thức ăn trước thì bại lộ nên dùng thuôc mê.
Quả thật là Long may mắn lần này vì nếu hắn xài thuốc độc chưa chắc đã làm Số 1 gục ngã, cơ thể hắn mạnh đến biến thái nên không hề sợ những loại thuốc độc thông thường……thuốc mê thì khác, nó không như thuốc độc mà nó lại giống như thuốc bổ hơn……..chỉ là liều lượng quá cao sẽ để cơn buồn ngủ nhào tới như lũ quét khiến lý trí không thể không nhường chỗ cho giấc mộng.


“Hô hô!” Kéo lấy cái bọc đen trong tay Số 1, Long nhanh chóng mở nó ra, đập vào mắt hắn là một chiếc ấn bằng vàng chói mắt……nổi bật hơn cả là chín đầu rồng uy nghi được chạm khắc tinh xảo bên trên khiến Long không kìm được nuốt nước bọt liên tục…….phải cần tay nghề như thế nào mới có thể điêu khắc ra được chín đầu rồng đẹp đến mức này………


Cất kỹ Cửu Long Thông Thiên Ấn, Long tiễn Số 1 lên đường bằng vài trảo lấy đi đầu của gã, rốt cuộc cuộc chiến tranh đoạt Cửu Long Thông Thiên Ấn giờ đây đã có kết quả.
6 giờ sáng, chiếc MayBach chở Long lượn vài vòng trong thành phố rồi dừng lại ở một bãi giữ xe, hắn nhanh chóng bước xuống, băng qua vài tòa nhà rồi lại leo lên một chiếc xe ô tô khác, lần này là một chiếc Toyota bình thường không thể bình thường hơn được.


“Sao rồi anh?” Ngồi trên xe là một nữ nhân chờ sẵn hắn……là Hiền…….cô ngồi đó với bộ đồ áo thun quần jean năng động nhìn Long hỏi thăm một cách quan tâm.


“Tốt rồi!” Long bước vào xe, liếc nhìn gã tài xế ngồi phía trước với vẻ mặt bất ngờ, theo kế hoạch thì Hiền sẽ đến đón hắn một mình.


Để phòng ngừa đến mức cao nhất là có kẻ bám theo, Long và Thiên lên kế hoạch tầng tầng lớp lớp, cuối cùng là Hiền sẽ đến đón hắn bằng một chiếc xe bình thường rồi đưa hắn đến bến xe, sau đó là một chiếc xe khách đường dài…….tất nhiên là đổi chặn liên tục…….Long sẽ chạy ra xa thành phố khoảng vài tháng đợi tình hình yên ổn mới quay trở lại.
Vốn dĩ chọn Hiền là vì kế hoạch lần này cần những người có kinh nghiệm trong hành động bí mật mà Hiền trước kìa làm tình báo nên Long tin tưởng nhờ cô một vài thứ trong đó có việc đón hắn như lúc này đây.


“Ai đấy?” Long hướng Hiền hỏi, tất nhiên là hắn muốn hỏi đến gã tài xế rồi.


“Yên tâm đi………là cấp dưới của em……….cậu ấy rất được đấy……” Hiền mỉm cười, ngay khi Long vừa ngồi vào cô đã áp sát luồn một tay qua nách hắn cạ hai bầu vú ngạo nghễ của mình vào cánh tay hắn liên tục khiêu khích.


“Anh đã nói là chỉ một mình em thôi mà…….” Xúc cảm đến từ cánh tay không tệ nhưng Long không hề để tâm một tí nào, gã tài xế và không khí ngột ngạt khiến hắn thấy lạ……..linh tính của hắn lại một lần nữa báo động cho hắn biết chuyện này không hề đơn giản…………hắn luôn luôn tin tưởng vào linh tính của mình.
“Hihi……..tin em đi……….cậu ấy chịu ơn em cứu mạng nhiều lần nên tuyệt đối nghe lời em…….em dẫn theo cậu ấy để đề phòng có chuyện bất trắc xảy ra thì chúng ta có thêm một người cùng đối phó.


“Chuyện bất trắc sao!” Long thầm suy nghĩ khi nghe Hiền nói, hắn nhớ là chưa từng nói cho cô biết lý do hắn muốn cô đến đón hắn là vì sao cả, Hiền không ngờ câu nói cùa mình đã đánh động Long rồi, một kẻ cực kì nhạy cảm sau khi đã trải qua những lần sống đi chết lại trong những cuộc đối đầu sinh tử,


Long không trả lời như đồng ý với lý do của Hiền, cả người hắn đều đã ở tư thế sẵn sàng hành động, đối mặt với những người có thực lực như Hiền hắn tự tin không cần đến Quỷ Trảo mà cứ để nó trong ba lô sau lưng cùng với Cửu Long Thông Thiên Ấn.



==================== Chương 97: Tranh đoạt bảo vật (11) ====================

“Ui……Anh bị thương?” Liếc nhìn ba lô sau lưng Long một hồi, Hiền thu hồi ánh mắt lên người hắn, bỗng nhiên thấy trên cổ Long có vài miếng dán vết thương nên cô thốt lên, nếu cô biết trước đó không lâu chỗ đó là một vết thương lớn đến rợn người do Long tự tay móc đi thì không biết cô sẽ nghĩ gì.


“Không sao…..” Long gạt bàn tay đang định rờ lên vết thương của Hiền ra nói, hắn không muốn cô nhìn thấy màu đen bên trong vết thương của mình.


“Hứ” Hiền dẫu môi lên giận dỗi nhưng rồi cũng không nói gì nữa.


Nửa tiếng sau, xe cứ thế chạy càng ngày càng xa khu dân cư khiến mí mắt Long dựt dựt, quả thật là có vấn đề.


“Đường này đâu phải đường ra bến xe…..” Long lên tiếng làm Hiền và gã tài xế giật mình.


“Chẳng phải anh nói là bí mật sao, đây là đường vòng ra bến xe, tuy dài hơn một chút nhưng ít người qua lại…..” Hiền tìm cớ, cô lại ôm chặc cánh tay Long hơn nữa khiến hai bầu vú như bị bóp nghẹt.




“Vậy sao?” Khóe miệng Long nhếch lên một tí vì cái lý do của Hiền, hắn tò mò muốn xem lần này cô định giở trò gì, hắn cứ ngỡ đã triệt để chinh phục được người đàn bà này nhưng thật không ngờ…….cái hắn muốn biết là lý do gì mà cô phải phản bội hắn…..


Xe lại chạy thêm mười mấy phút, lúc này đã khá xa khu dân cư, bỗng nhiên Hiền lên tiếng hỏi:


“Anh……….anh có yêu đất nước, yêu Tổ quốc không?”


Long sững sờ vì câu hỏi của Hiền, hắn chưa hề nghĩ đến phải trả lời một câu hỏi như vậy…….nhưng mà chỉ là sững sờ thôi…..ngay lập tức hắn trả lời một cách kiên định:


“Có. Anh yêu đất nước này!”


Hiền nở nụ cười thật tươi và hài lòng khi nghe được câu trả lời của Long, cô thật sự có tình cảm với chàng trai này.


“Vậy nếu đất nước cần thì anh có tình nguyện góp sức?” Hiền lại tiếp tục hỏi.




“Đó là tất nhiên, nếu Tổ quốc lâm nguy thì anh sẽ không ngần ngại cống hiến cả mạng sống của mình!” Long cười nói, mang trong mình dòng máu nóng lạc hồng, hắn sao có thể không đứng lên bảo vệ Tổ Quốc chứ.


Hiền cười rạng rỡ khi nghe câu trả lời, cô lại tiếp tục.


“Vậy lúc này đây đất nước cần thứ trong ba lô phía sau anh thì anh có sẵn sàng cống hiến nó cho đất nước không?”


Long quay đầu sang nhìn Hiền, chứng kiến ánh mắt long lanh khát khao đợi chờ một câu trả lời của cô mà hắn suy nghĩ thật lâu.


“Đất nước cần nó? Vì sao?” Long không trả lời mà hỏi ngược lại.


“Vì tiền…….rất nhiều tiền………nếu có nó thì chúng ta có thể đổi lấy rất rất nhiều tiền………anh hãy nghĩ tới những bệnh viện, trường học, cây cầu……….bao nhiêu là thứ có thể từ số tiền xây dựng lên….” Hiền hưng phấn nói.




“Tiền sao…….bao nhiêu?” Long vẫn giữ vẻ bình tĩnh.


“Vật đó có tên là Cửu Long Thông Thiên Ấn phải không……….có tổ chức treo giá trên chợ đen của nó lên tến 500 tỷ USD………500 tỷ USD đấy anh biết không………” Hiền không còn giữ được bình tĩnh reo lên.


500 tỷ USD, một con số thiên văn cũng làm Long giật mình………..chẳng lẽ hai chữ ‘PHONG THẦN’ lại đem tới dụ hoặc lớn đến nỗi như vậy sao? Long tự hỏi.


“Anh nghĩ mình phải suy nghĩ thêm về vấn đề này đã……” Long trầm tư một hồi rồi lên tiếng, hắn vừa cướp được nó về nên muốn nhìn nó một tí đã rồi mới quyết định.


“Chẳng phải anh vừa nói sẵn sàng cống hiến cho Tổ quốc sao?” Hiền nhíu mày nói, câu này của Long làm cô không hài lòng, suy nghĩ gì nữa cơ chứ.


“Ý em là sao?” Long khó chịu hỏi, hắn sẵn sáng góp sức cho đất nước chứ không phải mù quáng.
“Còn sao nữa, mau chóng đưa nó cho em để em rao bán nó……biết đâu được chúng ta sẽ kiếm được một con số còn hơn cả 500 tỷ USD kia…………anh biết không?……….Chúng ta sẽ trở thành những anh hùng dân tộc nếu việc này thành công………..” Hiền gấp giọng nói, có điều cô chưa nói hết là mình sẽ trở thành vị tướng trẻ tuổi nhất…….thậm chí tương lai cấp bậc Đại Tướng cũng không còn xa vời đối với cô nữa.


“Anh hùng dân tộc……….anh không cần! Anh muốn suy nghĩ vài ngày đã” Long cương quyết, biết đâu được thứ bên trong Cửu Long Thông Thiên Ấn lại có giá trị hơn 500 tỷ USD kia thì sao.


“Anh………Lỡ như có ai cướp nó khỏi anh thì sao………500 tỷ USD đấy……..” Hiền giận dữ vì Long cứng đầu.


“Cướp? Muốn cướp của anh không phải dễ!” Hai mắt Long lóe lên tia sáng kỳ dị.
“Anh………nhìn thẳng vào mắt em…….” Hiền hướng Long nói, hắn cũng phối hợp nhìn vào đôi mắt đen láy của cô.


“Đưa nó cho em!” Hiền nói, ngữ khí không còn là bàn chuyện nữa mà giờ đã trở thành ra lệnh.


“Không!” Long không hề suy nghĩ nói.


“Anh chắc?” Hiền hỏi, trên mặt cô không còn là vẻ hưng phấn lúc nãy nữa mà là vẻ lạnh tanh khi đối mặt với kẻ thù, chẳng lẽ cô định đóng bộ phim tên Lật Mặt sao?…….chà chà…….Long hôm nay không mất tiền mà lại may mắn được xem hai bộ phim 10D chân thật đến nỗi không thể chân thật hơn, nếu lúc nãy là một bộ phim kinh dị – Người Rắn thì giờ đây hắn sắp được xem bộ phim hành động – Lật Mặt do Hiền thủ vai chính……kiếm đạo diễn…….


“Chắc chắn!” Long khẳng định.


“Vậy thì anh bắt em phải hành động rồi!” Hiền gằn giọng, cùng lúc đó bàn tay cô đang ôm chặc bắp tay Long khẽ động, một chiếc kim tiêm nho nhỏ đâm vào bắp tay hắn.
Long nhíu máy vì cảm giác bị kim tiêm đâm vào, hắn không ngờ cô nói động liền động, xem ra đã lên kế hoạch kỹ càng.


“Gì thế?” Long hỏi.


“Thuốc mê! Anh hãy ngủ một giấc đi, cũng là do anh bắt em phải làm thôi!” Hiền trả lời lạnh tanh với một gương mặt không cảm xúc.


“Em hãy bình tĩnh lại……….anh thấy em đã quá kích động rồi đó………đừng để mọi chuyện đi quá xa tầm kiểm soát…..” Long đã sớm vận tử khí đề phòng nên ngay khi kim tiêm đâm vào hắn đã dùng tử khí bao bọc toàn bộ vùng da thịt nơi thuốc mê tiêm vào, dù sao nó cũng không phải là thuốc độc như với Số 1 nên hắn có thể dễ dàng khống chế nó.


…….3 phút trôi qua, Hiền trợn mắt nhìn Long như quái vật…..


“Anh! Sao anh còn không gục, liều thuốc đó đủ hạ 10 gã đàn ông một lúc……” Hiền lắp bắp nói.
“Dừng xe đi!” Long liếc Hiền một cái rồi hướng gã tài xế nói, may cho cô là chỉ xài thuốc mê nếu không cô dám xài thuốc độc thì hắn đã cho cô một quyền rồi, với kẻ thù thì hắn không bao giờ nương tay.


“Brừmmmmmmmm” Đúng lúc này chiếc xe đột ngột bẻ lái chạy thẳng vào một nhà xưởng rộng.


“Rầm………..” Ngay khi xe đi vào, cánh cửa lớn lập tức đóng sập xuống biến khu nhà xưởng thành nội bất xuất, ngoại bất nhập.


“Đừng trách em, nếu anh gục vì thuốc mê thì mọi chuyện đã dễ hơn nhiều!” Hiền nhìn Long nói cùng lúc với ấn một nút bấm trên một cái remote nhỏ nhắn trong tay.


“Rè……….rè…………rè……..” Long bất ngờ vì dưới ghế ngồi và sau lưng hắn xuất hiên những cái kim đâm vào da thịt hắn, ngay sau đó một luồng điện mạnh truyền vào khiến hắn co giật liên hồi.
“Khốn kiếp! Dừng lại ngay” Long gào lên, cảm giác bị điện giật làm hắn muốn nổi điên nhớ lại lúc bị Thor phục kích, luồn điện mạnh làm cho cả người hắn tê tái đến từng tế bào nhưng giờ đây cơ thể hắn sau khi cùng tử khí hòa nhập đã trở nên mạnh mẽ hơn trước đây nhiều lần nên với cường độ này vẫn chưa thể làm hắn điếng người như khi xưa được.


“Đưa nó cho em!” Hiền thấy Long không đầu hàng nên nổi điên hét lên cùng lúc với bấm nút tăng cường độ điện.


“Con điên này!” Long gào lên, hắn thất sự phẫn nộ, ngay lập tức hắn giáng hai quyền vào chiếc ghế.


“Rầm………rầm……….” Chiếc ghế nát vụn trước kình lực kinh khủng, nhìn Long thoát ra mà Hiền kinh hãi khi không ngờ hắn vẫn có thể động được trong lúc bị điện giật, giờ đây cô lại hối hận không ngay từ đâu tăng đến mức cao nhất.
“Tất cả là do anh lựa chọn!” Hiền mở cửa xe tung người lao ra ngoài, cùng lúc đó ả lôi ra một khấu súng lục trong thắt lưng hướng Long nả đạn một cách lạnh lùng tàn nhẫn, đối với ả thì chút tình cảm dành cho hắn chả là gì so với thứ mà ả đạt được khi lấy được thứ kia.


“Đoàng ! Đoàng ! Đoàng !”



==================== Chương 98: Tranh đoạt bảo vật (12) ====================

“Hừ!” Nhìn Hiền nả đạn mà Long hừ lạnh, hắn đưa hai tay lên che mặt để tránh đạn bắn vào mắt……đối với hắn bây giờ thì phải vài khẩu súng máy bắn liên tục vào người hắn thì may ra hắn mới có thể gục được.


“Phập! Phập! Phập” Một viên đạn găm thẳng vào ngực Long nơi trái tim, hai viên khác găm vào tay hắn, xem ra nếu hắn không che đi thì đạn sẽ găm thẳng vào trán……….Hiền nã đạn không hề nương tay chút nào khiến mọi tình cảm mà Long dành cho người đẹp triệt để biến mất theo ba phát đạn giết người của ả.


“Hấp!” Hiền lăn mấy vòng lùi ra sau chiếc xe, nhìn ba lỗ vết thương trên tay và ngực Long mà gương mặt lạnh lùng của ả có chút biến sắc nhưng nhanh chóng tiêu thất để sự lạnh lùng bao trùm, ả tiếp tục dơ khẩu súng lục lên chuẩn bị bóp cò……….Nhưng Long sao có thể ngồi yên chịu trận…….hắn động……




“Con chó này!” Long gào lên khiến Hiền và gã tài xế sợ hãi tái mặt, gã tài xế sau giây phút hãi hùng khi Long trúng ba phát đạn vẫn khỏe mạnh như sói hoang thì giờ mới kịp định thần lại giơ khẩu súng định bắn hắn thì một bàn tay nhanh như thiểm điện đã tóm chặt lấy cổ gã.


“Ặc……khô……….ng………” Tên tài xế hai tay vùng vẫy đánh lên cánh tay cứng như sắt bóp cổ mình nhưng nắm ngón tay cứ thế càng ngày càng siết chặt, đối diện với đôi mắt hung hãn như thú dữ của Long mà hắn sợ đến không kìm được đái trong quần, giờ đây hắn mới hối hận vì sao không như Hiền nhanh chóng rời ra xa con quái vật này.


“Rắc………rắc………rắc……….” Tiếng xương nát vụn từ trong xe làm Hiền run lập cập, thấy Long bước xuống xe mà ả hoảng sợ vừa lùi ra sau vừa hét lên:




“Nhanh………….kế hoạch B……….Giết! Giết hắn!”


Ngay sau tiếng hét của Hiền, từ trên trần nhà cao vút rơi xuống những sợi dây thừng khiến Long không thể không ngước đầu nhìn lên trên cao.


“Biệt kích…..” Long lẩm bẩm, nhìn những gã đang treo lơ lửng trên giây thừng với bộ độ rằn ri cùng khẩu súng M4 bán tự động đen kịt trên tay khiến hắn dễ dàng nhận ra phục kích mình từ trên cao là một trung đội biệt kích.


“Chíu…..chíu…….chíu…..”


“Chíu………chíu……..chíu………chíu……..chíu……”


Hơn 20 tên biệt kích treo mình trên không lạnh lùng hướng Long nả đạn.


“Hắc hắc………thú vị……” Long hai tay vận lực nâng chiếc Toyota bên cạnh lên đỡ lấy cơn mưa kẹo đồng từ trên cao, hắn không sợ đạn không có nghĩa là hắn tự tin đến mức ngu ngốc để thân mình thành tổ ong dưới những làn đạn.




“Cạch………cạch……..cạch………”


“Cạch………..cạch…………..cạch………….cạch…….”


Chỉ trong nháy mắt chiếc Toyotba bốn chỗ trở thành một tổ ong đúng nghĩa với những vết thủng lổ chổ bên trên nhưng tất cả chỉ dừng tại đó, đạn không cách nào xuyên qua các lớp thép để đụng được người Long.


“Pặc……pặc…….pặc…..” Long đang quan sát địa thể để tìm cách rời đi thì nghe thấy những tiếng như rút chốt khiến gương mặt biến sắc, chúng định chơi cả lựu đạn sao.


“Bịch…………bịch………..bịch…….” Chưa kịp tìm ra cách đối phó thì dưới chân hắn đã có không dưới 5 quả lựu đạn rút chốt ném xuống.


“Khốn kiếp………được lắm!…….Diệt Quyền! Rầm! Rầm! Rầm!” Long điên người đấm một lúc ba quyền Diệt Quyền làm chiếc xe tung bay lên trời, ngay sau đó hắn lao nhanh tới chỗ những quả lựu đạn trên mặt đất.
“Ầm ! Ầm ! Ầm ! Ầm ! Ầm” Tung liên tục năm đấm chôn những quả lựu đạn xuống đất, Long tung người bay qua một đêm, kể thì chậm nhưng tất cả chỉ xảy ra trong nháy mắt, hắn đã động thì không do dự mà hành động dứt khoát mau lẹ.


“Mau tránh!” Tên trung đội trưởng nhìn chiếc xe lao tới mà biến sắc, hắn vội hét lên nhưng không một ai có thể động thân kịp vì chiếc xe lao tới quá nhanh và giờ chúng đang treo người trên giấy chứ không phải là ở trên mặt đất.


“Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh ! Uỳnh! Uỳnh” Năm quả lựu đạn nổ trong lòng đất tạo thành những hố sâu cùng các vết rạn lan rộng cùng lúc đó bên trên cũng là năm tiếng va chạm mạnh khi chiếc xe bay lên đâm vào năm tên ở dưới cùng mới chịu rơi xuống kéo theo năm cái xác rơi theo không lâu sau đó.


“Bắn ! Giêt hắn!” Tên trung đội trưởng phẫn nộ gào lên, khẩu M4 của hắn dẫn đầu cơn mưa đạn thứ hai nhằm vào Long.
“Hừ!” Long hừ lạnh, đạn chưa kịp bắn ra thì hắn đã di chuyển, hắn vừa chạy vòng vèo né đạn vừa với tay ra sau lấy Quỷ Trảo mang lên, hắn không muốn giết sạch bọn chúng nhưng xem ra không có cách nào khác……..tưởng chừng chiến lực của hắn đủ để dọa sợ đối phương nhưng xem ra hắn đã nhầm…..


Mười mấy giây sau, Long đã mang được Quỷ Trảo vào, vai và lưng hắn là gần chục lỗ sâu hoắm do các viên đạn tạo thành, dù sao gần hai mươi khẩu súng cùng nổ một lúc thì hắn cũng không thể tránh được toàn bộ nhưng lúc này đã khác, hắn bắt đầu phản công.


“Chíu…………chíu………chíu…….cạch……….cạch……….mau thay đạn………..Mau!” Súng hết đạn, tên trung đội trưởng gào lên, nhìn tên quái vật ăn đạn liên tục mà không gục khiến mồ hôi lạnh toát ra cả người hắn.
“Đội………đội trưởng……….hắn……..hắn leo lên……….” Bỗng nhiên một tên biệt kích run giọng lên tiếng khiến gã đội trưởng nhìn lại, hắn run rẩy đến nỗi thay băng đạn trật lỗ liên tục.


“Roạt……….roạt…………roạt…………” Long bám cột leo lên với tốc độ cực nhanh, khi những băng đạn của những tên lính biệt kích vừa thay xong thì cũng là lúc hắn đã leo tới gần chúng.


“Bắn ! Bắn chết hắn!” Gã trung đội trưởng gào to nhưng đột nhiên hắn trừng mắt nhìn một tay vuốt sắt lạnh lẽo bay ngang người mình.


“Vù!” Trảo đi qua, người ở lại……….nhưng chỉ có một nửa ở lại mà thôi………


“Đội trưởng………..”


“Đội trưởng……..”


Tiếng hét thảm với giọng sợ hãi vang lên không ngừng nhưng bọn chúng đã quên một điều là kẻ thù vẫn đang ở trước mặt.
“Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!” Mười tám chiêu Thiên Lang Kỳ Vô Trảo cứ thế lượm gặt từng mạng người, chưa tới một phút……..trung đội biệt kích đã không còn một ai…….thân hình nguyên vẹn.


“Bịch………..bịch…………bịch……….bịch…….” Những mảnh cơ thể người rơi xuống từ trên cao tạo thành một cơn mưa máu bên trong căn nhà kho như biến nơi đây thành địa ngục trần gian, Hiền trợn mắt nhìn cảnh tượng kinh dị ấy mà không kìm được cơn buồn nôn trong cổ họng, ả nôn thốc nôn tháo như muốn tống cả mật xanh mật đỏ ra bên ngoài , người ả thì run lẩy bẩy như giật kinh phong.


“Bộp!” Một bóng người rơi xuống trước mặt làm Hiền giật thót tim, ả ngẩng đầu lên nhìn thanh niên với gương mặt lạnh lùng cùng đôi móng vuốt bị máu tươi nhuộm đỏ, đối diện với hắn mà ả cứ ngỡ như đang đối diện với tà mà ác quỷ, mặt ả trắng bệch ra……..ả không biết phải làm sao……cầu xin tha thứ ư…….
“Vì cô mà một trung đội biệt kích đã chết……..họ đã chết vì cái suy nghĩ ấu trĩ mộng anh hùng dân tộc của cô…….” Long gằn giọng túm lấy cổ Hiền nhấc bổng lên.


“Ặc……ặc……..” Cổ họng bị xiết chặc khiến Hiền trợn mắt vì nghẹn, ả không vùng vẫy mà cứ thể buông xuôi nhìn Long với ánh mắt tràn ngập hối hận……..đúng vậy, không hề oán hận mà là hối hận…….


Thật ra hành động lần này là do Hiền tự động sắp xếp, về việc lập được công lao trong lúc làm tình báo gián điệp mà không được đề bạt lên cấp cao hơn khiến ả vô cùng tức giận, bức xúc…..cứ thế lâu dần chúng tích tụ lại khiến suy nghĩ của Hiền biến đổi theo chiều hướng xấu đi…….ả nghĩ rằng mình là phụ nữ nên không được cấp trên coi trọng……chính vì thế khi nghe tin chợ đen có người treo giá Cửu Long Thông Thiên Ấn đến 500 tỷ USD ả đã tự tổ chức một chiến dịch nho nhỏ hòng lấy nó từ Long………nghĩ đến cảnh trở thành anh hùng dân tộc và trở thành một vị cấp tướng ở độ tuổi này mà ả đã không chịu nổi…….ả không tin với công lao của mình thì còn có người có thể chèn ép ả nữa…….



==================== Chương 99: Tranh đoạt bảo vật (13) ====================

Nhưng Hiền quá đam mê hư vinh mà ả đã quên đi bài học lớn nhất mà ả được học trong ngành tình báo đó là phải thẩm định tin tức, lời nói đâu mất tiền mua hay những tờ giấy chứa những con số in ra đâu có giá trị vì thế cái giá cao ngất ngưởng treo mua Cửu Long Thông Thiên Ấn chung quy chỉ là một cái giá mà có tổ chức vì mục đích nào đó đưa ra mà thôi………..đến giờ phút này, khi cận kề cái chết Hiền mới nhận ra một điều là tin tức về cái giá 500 tỷ USD kia thật giả chưa nói đến nhưng liệu với số tiền đó thì tổ chức kia đủ thuê cả vạn tên lính đánh thuê để cướp nó thì tại sao phải mua……….mục đích của chúng là gì?………là gì?………….tất nhiên là chúng muốn tin tức về nó…….thật vậy, giờ đây Hiền mới nhận ra mình là một đứa ngu ngốc và mù quáng………thứ mà chúng muốn chính là tin tức về kẻ sỡ hửu Cửu Long Thông Thiên Ấn để rồi tìm cách lấy nó, chúng có hàng trăm hàng nghìn cách để lấy được nó bằng số tiền thiên văn kia.




“Sao? Hối hận?” Long gằn giọng.


Hiền nhắm mắt lại…….ả đau khổ, dằn vặt……..hai hàng nước mắt chảy dài trên gò má ả không thể nào cứu chữa cho những gì ả đã làm………………vì lòng tham của mình ả đã đẩy hàng chục con người vào chỗ chết chỉ với lý do là bao vây tiêu diệt kẻ khủng bố nguy hiểm………


“Hừ” Long hừ lạnh thả Hiền xuống, dù sao hắn không phải là con người vô trí, chút ít tình cảm đọng lại qua những phút giây hai người bên nhau khiến hắn không thể xuống tay được, hắn máu lạnh thật đấy nhưng chỉ với kẻ thù………không phải lần đầu tiên hắn đối mặt với sự phản bội nhưng lần này lại khác……..hắn cũng không biết vì sao nữa nhưng hắn thật sự có chút gì đó rung động trước người phụ nữ này, chỉ là tất cả đã biến mất sau khi ả không ngần ngại bắn ba phát đạn hòng giết hắn.




Liếc nhìn xác những người lính trẻ đang nguội lạnh đằng xa, Long thở dài quay người bước đi………hắn không hề hối hận vì những gì đã làm vì đằng nào địa ngục 18 tầng cũng đã có sẵn một chỗ đặt trước cho hắn rồi.


“Khụ……khụ……..khụ……” Ôm cổ ho khan liên tục, Hiền dương đôi mắt ngập nước dõi theo bóng hình Long đang dầng khuất bóng nơi phương xa………


……..ngày hôm sau báo đài đưa tin về một vụ cháy của một căn nhà kho bỏ hoang ở ngoại thành thành phố……….người ta tìm thấy tro cốt của hơn chục người đàn ông và một phụ nữ……….


……..


Ba ngày sau……


Trong căn nhà cấp bốn bình thường ở vùng miền Tây sông nước giữa một vườn cây ăn quả bao quanh……..


“Móa nó……….thế quái nào mà chúng tranh nhau cái thứ này nhỉ…….” Long lầm bầm, trên tay hắn chính là Cửu Long Thông Thiên Ấn mà hắn liều chết lấy về…..cơ mà đã tìm hiểu nó nguyên một ngày mà hắn ngoài vẻ đẹp của nó thì chả còn tìm ra công hiệu gì khác của nó.




“Hừ…….nếu có thể đơn giản nắm giữ sức mạnh của nó thì người ta đã sớm hóa thần cả rồi nào còn tới lượt ngươi…….” Lão sư phụ Long ngồi bên cạnh hừ lạnh.


“Hì hì!” Long xoa đầu xấu hổ cười, hắn chỉ là hơi bực thôi mà.


Lại thêm hai ngày, Long và sư phụ đã tìm hết cách nhưng đều không thành công….nào thì ngâm nước, đốt lửa đủ các trò hắn và sư phụ đều thử thậm chí hắn còn định dùng cưa máy cắt đôi nó ra…..nhưng chưa kịp thì đã bị lão già cho một trận chửi té tát vì cái tội phá hoại bảo vật.


Bước từ sân vào nhà với thân hình nhễ nhại mồ hôi sau khi luyện tập, Long thấy sư phụ đang ngồi trước Cửu Long Thông Thiên Ấn làm cái gì đó, hắn rón rén tới gần.


Trên bàn, lão già sư phụ Long bức vài giọt máu từ đầu ngón tay nhỏ lên Cửu Long Thông Thiên Ấn rồi chăm chú quan sát, sau một lúc đến khi máu đông lại mà vẫn không có gì xảy ra, lão lại thở dài…….lại thật bại.
“Hắc hắc…….sư phụ làm gì đấy……” Long nhảy ra hù làm lão già giật mình.


“Tổ sư thằng quỷ, ghét sư phụ thì nói một tiếng để thân già này đi chỗ khác chứ đừng có nhằm vào trái tim nhỏ bé yếu đuối của ta.” Lão già chửi một câu xong vội thu ngón tay lại, bị đệ tử thấy mình làm trò hoang đường này mặt lão hơi hơi đỏ vì xấu hổ, cái này cũng là do hết cách nên lão làm liều.


“Để con thử xem……” Long hào hứng lên tiếng, biết đâu máu của hắn lại được.


“Vô ích…….ta đã nhỏ máu lên nhiều lần mà nó cũng không hề có phản ứng gì……” Lão già thở dài.


“Máu của con khác mà……..biết đâu kỳ tích xuất hiện…….haha” Dù sao thử cũng không mất gì nên Long tiến lại, hắn vận công bức vài giọt máu trên đầu ngón tay ra rơi xuống Cửu Long Thông Thiên Ấn.
“Tách…….tách…….” Hai giọt máu đen rơi xuống giữa CLLTA, Long và lão già tuy không hy vọng lắm nhưng vẫn cúi đầu quan sát không bỏ lỡ bất cứ chi tiết nhỏ nhất nào.


“Haizzz……….xem ra hết cách thật rồi…….” Nhìn giọt máu từ từ đông lại mà Long thở dài, thật sự thì hắn bó tay trước thứ đồ này rồi, cảm giác ‘đoạt được bảo vật’ mà không xài được thật là khó chịu vô cùng.


“Thôi……….ra làm ván cờ tướng với ta cho vui nào……” Lão già sư phụ Long cũng tiếc nuối nhưng cũng đã tận lực rồi, xem ra hai người không có duyên với nó.


Đột nhiên lúc hai người vừa định rời đi thì cả Long và lão già giật mình kinh nghi, hình như có một thứ gì đó vừa động đậy……phải…….là một cử động rất nhỏ…….rất nhỏ từ CLLTA…….ngay tức thì cả hai lao tới chỗ nó như điện.
“Sư phụ………..con không nhầm chứ?” Long hỏi gấp.


“Không………nếu cả hai chúng ta đều cảm ứng được thì chắc chắn có điều gì đó đã xảy ra……” Lão già khẳng định.


“Nhưng mà con không thể nhận ra cái gì vừa xảy ra…..” Long nhíu mày nói, nhìn kỹ Cửu Long Thông Thiên Ấn thì nó vẫn như cũ, bình thường đến nỗi không thể bình thường hơn được.


“Máu……là máu……” Lão già bỗng nhiên nói làm Long giật mình.


“Là sao sư phụ?”


“Nhìn kìa…….một phần giọt máu của con đã biến mất…..” Hai mắt lão già lóe lên tia sáng kỳ dị, lão chắc chắn rằng một phần của một trong hai giọt máu mà Long nhỏ xuống đã biến mất, một phần rất nhỏ mà chỉ có những người có sự quan sát cùng ghi nhớ tỉ mỉ cẩn thận vô cùng mới nhận ra.


“Biến mất? Ý sư phụ là sao?” Long vội vàng hỏi.
“Con nhìn chỗ giọt máu chảy tới một đầu rồng………một phần giọt máu đã biến mất ngay tại chỗ đầu rồng…..” Lão già nói chỉ vào một đầu rồng nói.


Long theo tay sư phụ nhìn thật lâu, hắn nhìn đi nhìn lại cuôi cùng mới phát hiện một phần rất nhỏ giọt máu của mình đã biến mất, xem ra về mặt quan sát tỉ mỉ thì hắn còn thua sư phụ mười vạn tám ngàn dặm.


“Mau……mau nhỏ máu vào đầu rồng…….” Thấy Long đừ người ra lão già quát.


“Éc……..” Long giật mình tỉnh lại, hắn vội vàng làm theo sự phụ nói vận công bức một búng máu từ cơ thể ra ngoài, lần này toàn bộ Cửu Long Thông Thiên Ấn đều ngập tràng một màu đen từ máu Long.



==================== Chương 100: Tranh đoạt bảo vật (14) ====================

“Vù…………vù………vù……” Chỉ sau một lúc cả Long và sư phụ đều sáng mắt nhìn tiếng kêu phát ra từ chín đầu rồng, máu của Long bên trên nhanh chóng bị chúng hấp thu đến cạn khô.


“Tiếp……..tiếp……” Lão già hét làm Long đổ mồ hôi, máu chứ có phải nước lả đâu……huhu.


“Phụt……..” Lần này Long chơi lớn, hắn hy sinh một búng máu lớn phun lên Cửu Long Thông Thiên Ấn, đã chơi là chơi hết mình…….chơi hết minh là lên Thiên đình……….chết mịa lan man quá…….hắc hắc.


“Vù……….vù……….vù……”


“Vù………..vù……….vù……”


Sau tầm một phút, chín đầu rồng không còn hấp thu máu của Long nữa, tử khí đen kịt liên tục phun từ những miệng rồng ra tứ phía trông quỷ dị hết sức.


“Nó…….nó quay kìa……” Long kinh hãi nói với sư phụ nhưng thật thừa thãi vì lão cũng đang nhìn chăm chăm vào nói, không ngờ chín đầu rồng lại từ từ…….từ từ quay chụm đầu vào nhau tạo thành thế cửu long quy tụ.




“Vù………….cạch…..”


Sau khi chín đầu rồng tụ lại, một tiếng lạch cạch như công tắc bên trong phát ra, ngay sau đó phần trên Cửu Long Thông Thiên Ấn cứ thế mà rời ra.


“Đến……..xem nó là gì nào…….” Không thể đợi chờ thêm, lão già tiến tới nhấc phần trên Cửu Long Thông Thiên Ấn ra ngoài, vùng khoang đáy rỗng bên trong chứa hai thứ lại trở về với ánh sáng sau 3000 năm chìm trong bóng tối …..đó là một từ giấy màu vàng và một hộp tròn nho nhỏ đều được đặt trong khuôn vừa khít.


Để hộp nhỏ qua một bên, lão già mở tờ giấy vàng nhìn có vẻ ngoài rất cổ xưa ra, bên trong là những dòng cổ ngữ đẹp mắt, nét chữ hùng hồn và rất có lực thể hiện tính cách của người viết, may sao lão già mấy chục năm nghiên cứu võ tịch cổ khắp nơi nên không lạ gì với các ký tự này, nội dung tờ giấy như sau:




“Trẫm, Thiên của Thương quốc – Cửu Ngũ Chí Tôn – Vạn Cổ Đế Vương.


Ngươi, kẻ mở ra Cửu Long Thông Thiên Ấn – kẻ tu luyện tử khí , hahaha.


Trẫm suốt đời tìm kiếm Chư Thiên Đế Long tâm pháp để trở thành Thiên Đế bất tử bất diệt, vạn cổ chí tôn tạo phúc cho con dân trăm họ, đưa Thương quốc đến vĩnh hằng thiên quốc.


Nhưng…….trời cao đố kỵ người tài……hahaha……..Trẫm chính là Thiên mà lại bị số phận trêu ngươi…….thứ mà Trẫm cần lại rơi vào tay hắn còn thứ Trẫm tìm thấy lại là thứ Trẫm không thể tu luyện……Tại sao? Tại sao? Tại sao?


Ngươi……….kẻ tu luyện tử khí……..chỉ cần ngươi thề giúp Trẫm làm một việc đó là giết Thiên Đế thì Trẫm sẽ giao cho ngươi thứ có thể biến người thành thần……….hahaha……….thành thần.


Ngươi……..chỉ cần ngươi nhỏ chín giọt máu vào tờ giấy này thì ngươi sẽ có được nó, sẽ trở thành vô thượng Ma Đế giúp Trẫm báo thù………nhớ…….một khi đã thề thì ngươi chỉ có 100 năm để thực hiện nó trước khi lời nguyền của Trẫm sẽ khiến ngươi triệt để biến thành súc sinh vô lý trý cho dù ngươi mạnh đến đâu.




“Thì ra là thế……….thì ra là thế………” Sau khi đọc xong thì lão già thốt lên.


“Sao vậy sư phụ?” Long tò mò.


“Tài liệu cổ có đề cập thoáng qua Khương Tử Nha có một môn võ công gọi là Đế Long Quyền….” Lão già trừng mắt nói.


“Khương Tử Nha là ai sư phụ?” Long há hốc mồm hỏi.


“Bốp…..thằng ngu….” Lão già cốc cho Long một cái rõ mạnh vào đầu khiến hắn ủy khuất nhìn sư phụ, người ta thật là không biết mà.


“Khương Tử Nha – Khương Thượng theo lịch sử Trung Hoa là một vị tướng tài phò trợ Tây Bá Cơ Xương và sau này là con của hắn Cơ Phát đánh đổ Trụ Vương nhưng theo một vài tài liệu không chính thống thì thật ra Cơ Xương và Cơ Phát chỉ là tấm bình phong bên ngoài của hắn. Trên đời này còn có người nào mà Trụ Vương căm thù hơn hắn chứ, chắc hẳn hắn là người có được Chư Thiên Đế Long tâm pháp” Lão già vuốt râu nói.
“Võ công của hắn là Đế Long Quyền?” Long hỏi.


“Phải…….ta nghĩ nó là một bộ quyền pháp trong Chư Thiên Đế Long tâm pháp……..”


“Sư Phụ………vậy nếu như theo tờ giấy này thì hắn…..”


“Hắn chính là Thiên Đế” Lão già nhìn vào mắt Long nói, nếu tất cả những gì Trụ Vương viết là đúng thì không nghi ngờ gì nữa Khương Tử Nha đã trở thành Thiên Đế.


“Ực…” Long nuốt nước bọt cái ực vì kinh hãi, hắn biết đó chỉ là tên gọi thôi nhưng mà nghĩ đến thôi cũng đủ con người ta điên cuồng rồi.


“Sư…..sư phụ……….thế thứ mà Trụ Vương tìm thấy là gì…..mà có……có thể biến người ta thành Ma Đế …..” Long nghi hoặc.


“Ta đã đọc rất rất nhiều sách cổ………theo truyền thuyết xa xưa………truyền thuyết của truyền thuyết thì khi Chúa Tể – người sáng tạo ra thế giới này trước khi rời đi đã để lại hai bản công pháp, một chính một tà để hậu nhân coi quản thế giới này giúp ông ta. Nếu Chư Thiên Đế Long tâm pháp đại diện cho cái chính thì thứ đại diện cho sự tàn bạo tà ác chính là Cửu Tử Tà Long tâm pháp.
“Ực….” Long lại nuốt nước bọt cái ực phát nữa, nghĩ đến việc có thể có được nó là hắn muốn điên lên rồi.


“Sư phụ…..thế………thế con phải làm sao giờ?” Long đắn đo hỏi, hắn nếu muốn có được Cửu Tử Tà Long tâm pháp cần chấp nhận điều kiện của Trụ Vương.


“Con tự quyết định đi……..đừng xem thường lời nguyền của một vị đế vương….” Lão già trịnh trọng nói với Long, bản thân lão thì cực kì mong mỏi hắn sẽ đồng ý điều kiện do Trụ Vương đưa ra, dù sao con người chỉ sống có một lần, ngại gì mà không đương đầu với khó khăn để mạnh lên chứ.


“Được! Chỉ cần có thể mạnh lên thì một cái Thiên Đế có là gì…..haha” Long cười to, hắn không do dự tiến tới nhỏ chín giọt máu vào tờ giấy cổ.


“Xèo…….xèo……..” Giọt máu thứ 9 đen kịt rơi xuống cũng là lúc trang giấy biến đổi, Long kinh hãi nhìn hai luồn khi hắc ám từ tờ giấy bay ra, một xâm nhập vào người hắn, một thì xâm nhập vào chiếc hộp bên cạnh, còn nền giấy giờ đây từ màu vàng dần dần chuyển sang màu đen với những chữ màu đỏ đáng sợ bên trên, bên dưới là một bức bản đồ với một dấu X lớn ở giữa xem ra là chỉ dẫn đến một nơi nào đó.



==================== Chương 101: Tranh đoạt bảo vật (15) ====================

Lão già sư phụ Long tiến tới đọc:


“Ha ha ha ha……..


Ma Đế……..ngươi đã chấp nhận chọn thành Ma Đế…….hảo……….hảo…….hahaha


Ta quên nói với ngươi rằng nếu ngươi không chấp nhận thề với ta mà mở chiếc hộp vàng kèm theo thì ngươi sẽ chết, một cái chết rất khó coi…..haha”


Đọc tới đây mà lão già và Long đổ mồ hôi lạnh vì sự âm hiểm của Trụ Vương.


Lão già đọc tiếp :


“Đừng lo lắng Ma Đế, tên kia không mạnh như ngươi tưởng đâu, hắn không thể nào có thể triệt để trở thành Thiên Đế bới vì hắn thiếu một thứ……….một thứ cực kì trọng yếu để luyện thành hai bộ võ công chí cực trong thiên hạ………đó chính là Long chi huyết.


Chắc hẳn ngươi đã đoán được……..phải……..bên trong chiếc hộp màu vàng chính là thứ mà ta đã mạo hiểm tính mạng cướp về được từ trong tay hắn………..nó là giọt Long chi huyết cuối cùng trong thiên địa này………thứ sẽ giúp ngươi bước lên con đường trở thành Ma Đế………haha




Hãy dung nhập Long chi huyết, ngươi có một tháng để dung nhập nó vào cơ thể mình sau khi phong ấn đã giải trừ. Bản đồ phía dưới là mộ địa của ta…….ngươi sẽ tìm được võ công chí thượng – Cửu Tử Tà Long tâm pháp nơi đó………


Cẩn thận, hắn có thể là bất cứ ai, sở thích của hắn chính là biến thân thành kẻ khác để ngao du thiên địa, một khi ngươi đã dung nhập với Long chi huyết thì hắn có thể cảm giác được khí tức của ngươi khi ngươi vận dụng tử khí.


Nhớ ! Đừng quên điều mà ngươi đã chấp thuận với ta……đừng quên…….đừng quên………đừng quên!!!”


…….


“Xem ra Khương Tử Nha đã diệt Trụ Vương và bắt lịch sử phải viết theo ý mình , không hiểu thế nào mà Cửu Long Thông Thiên Ấn có thể lưu lạc giang hồ trong một thời gian dài đến vậy!” Lão già cảm thán.




“Sư phụ………con mở nó ra nhé……..” Long nhìn vào chiếc hộp nhỏ màu vàng nói, hắn không thể đợi được nữa để nhìn thấy Long chi huyết – tinh huyết của rồng.


“Ừ…..cẩn thận!” Lão già đồng ý cùng lúc với vận toàn bộ công lực đề phòng có dị biến xảy ra.


Long cũng thế, toàn bộ công lực của hắn cũng đã sẵn sàng để tung ra một kích toàn lực.


“Cạch!…..” Chiếc hộp vừa mở ra, ngay tức thì một khí tức cực kì khủng bố tràn ra bên ngoài khiến Long và lão già biến sắc, cả hai cảm giác như mình đang đối diện với một đầu thú khổng lồ và hùng mạnh đến mức đáng sợ.


“Long……Long Chi Huyết……..” Long lắp bắp nói khi nhìn vào giọt máu màu vàng óng ánh bên trong, nó không đông lại mà cứ thể nằm trong một vùng trũng nhỏ ở giữa hộp.


“Sư……sư phụ…..con phải làm gì?” Long nhìn qua lão già hỏi, Trụ Vương bảo hắn dung nhập nó nhưng hắn làm cách nào giờ? Nuốt nó sao?




“Không biết! Làm nhanh lên, máu của ta sắp không chịu nổi nữa rồi!” Lão già gằn giọng, máu trong người lão dường như phải chịu một sự áp bức vô hình nào đó đến nỗi muốn thoát ra bên ngoài chạy trốn, càng tiếp xúc với giọt máu kia càng nhiều thì cảm giác đó lại càng dâng cao, sống đến tuổi này mà lão chưa bao giờ gặp tình huống như vậy.


“Máu………máu sư phụ không chịu nổi?” Long trợn mắt với lão già.


“Đúng thế ! Mau!” Lão già gầm lên khiến Long ngưng trọng, hắn thấy lạ vì hắn chỉ chịu một ít áp bức vô hình mà thôi, thậm chí còn khát khao với giọt máu kia nữa.


Không chần chờ gì nữa, Long đưa tay rạch một đường chỗ mạch máu trên cánh tay rồi đổ Long Chi Huyết vào, hắn chỉ nghĩ ra cách để dung nhập nó vào cơ thể mình.


Một phút sau, Long nhắm mắt ngồi thiền giữa căn phòng, bên cạnh hắn là lão già đang chăm chú theo dõi để đề phòng có chuyện gì không hay xảy ra với hắn.
Long giờ đây có thể cảm giác được giọt máu sau khi đi vào đã theo mạch máu hắn trở về tim, nó không hề bị tử khí nhập vào mà cứ thế tiến tới bám chặt vào tim hắn.


“Ặc!” Đột nhiên mặt Long trắng bệch vì một cơn đau không chịu thấu từ tim truyền đến, hắn cứ thế lâm vào hôn mê sâu.


Ngày thứ 3 từ khi Long lâm vào hôn mê…….


“Cái gì thế này?” Lão già thốt lên khi nhìn thấy phần da trên ngực Long bắt đầu biến đổi, những miếng vảy……….thật sự là miếng vảy xuất hiện trên da hắn………..chúng cứ thế lan rộng ra toàn thân hắn từng chút từng chút một.


Đến ngày thứ 10….


“Móa nó……….đồ đệ ta thành Quỷ Tu chưa đủ giờ lại biến thành quái vật luôn sao!” Lão già há hốc mồm khi nhìn đồ đệ mình giờ đây chẳng khác nào quái vật khi thân hình đầy vảy to.
Ngày thứ 15……


Nhìn những chiếc vảy thoắt ẩn thoắt hiện dần dần lùi vào sâu trong da trả lại lớp da ban đầu mà lão già thở phào một hơi……hắn mà thành quái vật thiệt sự thì không biết chuyện gì xảy ra nữa….


Ngày thứ 20…….


Long mở mắt.


“Long…….con sao rồi?” Lão già mừng rỡ tiến tới hỏi.


Long nghi hoặc đứng dậy, hắn cảm thụ cơ thể mình, trước đây khi dung nhập với tử khí thì hắn có cảm giác năng lượng tràn đầy các tế bào thì giờ đây còn khoa trương hơn nữa khi hắn có cảm giác sức mạnh của mình đạt đến một cảnh giới kinh khủng gấp nhiều lần trước kia, cái này giống như hắn vừa trải qua tu luyện hàng chục năm để tăng giới hạn của cơ thể vậy.


Nếu Long có thể nhìn vào bên trong cơ thể mình lúc này thì chắc hẳn hắn sẽ kinh hãi khi tim hắn đã hoàn toàn biến thành màu vàng, Long Chi Huyết đã triệt để dung nhập vào trái tim hắn.
“Sư phụ………con thấy mình mạnh……….mạnh lên nhiều lắm…….” Long kinh hỉ nói.


“Thế là tốt rồi……….ta sẽ tìm các tư liệu cổ nói về Long Chi Huyết để hiểu rõ hơn về nó……..có điều từ quan sát bên ngoài thì ta thấy da thịt con đã biến đổi…….cứng cáp hơn nhiều lần……” Lão già nhìn Long quái dị nói.


“Da thịt con?” Long ngạc nhiên nói, hắn vận lực rồi lôi một con dao gần đó ra chém vào tay mình.


“Keng…..” Tiếng va chạm như tiếng kim loại đụng nhau khiến Long và lão già kinh hãi, hắn tiếp tục cầm con dao chém xuống, lần này là với lực cực mạnh.


“Keng…………” Lưỡi dao sau va chạm mạnh cong queo còn trên tay Long thậm chí một vết xước cũng không có.


Nhìn lưỡi dao cong queo mà Long hết hồn, trước đây cơ thể hắn tu luyện nội khí cũng đã rất mạnh mẽ khi vật sắc nhọn không thể đâm vào được nhưng đến mức phản chấn khiến dao gãy thì chưa bao giờ có.
“Quái vật………đồ đệ ta là quái vật….” Lão già ngước đầu lên trời thốt lên, khóe mắt lão dường như sắp chảy ra vài giọt nước mắt mà lão cố gắng rặn ra nãy giờ.


“Ặc…..sư phụ……..con vẫn là người mà…….” Long đỏ mặt nói.


“Quái vật…………quái vật đội lốt con người còn đáng sợ hơn quái vật thông thường gấp nhiều lần…….ôi ông trời ơi…..” Lão già lắc đầu nói giọng thê lương vô cùng.


“Éc……..3 lít rượu hảo hạn quán bà Hương béo….” Đột nhiên Long tiến tới nói.


“Huhu………tại sao số tôi lại khổ thế này……..thù của sư môn không thế báo……….đồ đệ lại trở thành quái vật……..ông trời……….ông có mắt không? Ông có mắt không?” Lão già gào lên.


“10 lít rượu hảo hạn với 5 cân thịt dê nướng quán lão Vương thọt?” Long tăng giá.
“Haha…….trời cao có mắt…..để ta có được đệ tử mạnh như vậy…….sư phụ……..lão nhân gia ngài ở trên trời có thấy không……………..cảm ơn ông trời……haha……” Lão già nghe xong đang khóc chuyển thành cười trong nháy mắt, có rượu thịt thì trời sập cũng kệ nha.


“Haha…..phải……..con là đồ đệ của ai chứ………..” Long cao hứng cười to, hắn còn lạ gì tính sư phụ.


Đêm ấy hai thầy trò không ngủ vì bận chén thầy chén trò xử lí 10 lít rượu hảo hạn cùng 5 cân thịt.


…….



==================== Chương 102: Nợ phải trả (1) ====================

Nửa năm sau khi vụ hỗn chiến tranh đoạt Cửu Long Thông Thiên Ấn diễn ra, các tổ chức lớn đều đã rời đi vì ai cũng cho rằng ZeRo là người đã dành được nó từ trong tay Thập Lục Tháp khiến các con mắt đều đổ dồn về nước Mỹ…………tuy những kẻ đại diện ZeRo đã cố gắng giái thích rằng Cửu Long Thông Thiên Ấn đã bị cướp nhưng không ai tin vào điều đó, xem bọn họ là con nít ba tuổi hay sao mà xài cái chiêu từ thời cổ đại ra đối phó.


Biệt thự họ Trần……


…………..6 tháng trước tin tức lão Khải tử nạn như một quả boom phát nổ làm gia tộc giàu có hỗn loạn.


“Rầm! Mày nói sao? Công ty bất động sản Hoàng Gia?” Lão Tuấn tức giận đứng dậy đập bàn hét lên.


“Hừ! Ba chết đi mà không có di chúc nên của cải phải chia đều cho con cái, gia tộc có năm công ty mà tôi và thằng Nghĩa đã suy nghĩ kĩ rồi, dù sao anh cũng là anh cả, chúng tôi phận làm em biết kính trên nhường dưới, chỉ cần một cái đó, bốn cái còn lại thuộc về anh, anh còn muốn sao nữa?” Lão Toàn nhìn anh trai tức giận nói.




“Phải rồi, hai chúng tôi chỉ cần có công ty đó thôi, tất cả còn lại là của anh còn gì.” Lão Nghĩa tiếp lời.


Lão Tuấn tức muốn điên lên, mặt lão đỏ chót vì giận dữ, nếu hai tên này không phải là em ruột thì lão đã cho bọn chúng trở thành dinh dưỡng nuôi đám đàn con của lão rồi.


“Hừ! Cảm ơn các cậu đã nhường tôi nhưng mà làm anh cho đáng mặt làm anh, tôi không thể làm thế nếu không người ngoài nhìn vô lại nói tôi chèn ép em út, thôi thì tôi lấy mỗi công ty Hoàng Gia thôi, còn lại hai cậu mỗi người hai công ty, các cậu thấy sao?” Sau một hồi nóng giận lão Tuấn trở về chỗ ngồi cười nói.


“Hừ…….hừ……” Hai tiếng hừ lạnh của lão Toàn và lão Nghĩa vang lên.


Gia tộc họ Trần quả thật có 5 công ty nhưng thật sự thì ngoài công ty Hoàng Gia sinh lãi ra thì bốn công ty kia không hề có lãi, thậm chí là lỗ nặng……..vài năm gần đầy công ty Hoàng Gia chính là trụ cột nuôi sống gia tộc, kẻ nào có được nó xem như không lo về kinh tế rồi cho nên hai phe dành nhau quyết liệt.




…………..


Ngồi ở đằng xa, mụ Tình nhìn ba thằng con trai đang tranh nhau chia tài sản với vẻ mặt thẩn thờ, mụ không lo lắng về tiền bạc vì mụ đã có riêng một tài khoản ngân hàng ở nước ngoài đủ để mụ sống những ngày tháng cuối đời trong sung sướng……..cái mà mụ sợ bây giờ là thanh niên ấy…….kẻ đã biến mất cùng ngày với ngày mà lão Khải chết đi……mụ tin chắc rằng hắn có dính líu tới cái chết của lão, hắn nhất định quay trờ lại.


Ba mươi phút sau, cái bàn tròn đã ướt đẫm nước miếng của ba anh em ruột, mặt ai cũng đỏ chót đập bàn gào lên với đối phương.


“Anh cả……….anh muốn Hoàng Gia thì cũng phải xem thực lực mình có đủ không, đừng để đến lúc đang đi đường bỗng dưng lại bị một chiếc xe tải đâm thì đừng hỏi tại sao?” Lão Toàn nheo mắt nói.




“Hắc! Thế nào? Hù dọa tôi? Có tin ngay bây giờ tôi giúp cậu bốc hơi khỏi mặt đất không?” Lão Tuấn cười khinh bỉ em trai.


“Bốp………Bốp……..Bốp……”


Đột nhiên tiếng vỗ tay vang lên làm ba người giật mình, ngay sau đó cảnh cửa mở ra, Long bước vào trong sự ngỡ ngàng của bốn người trong căn phòng.


“Haha……hay lắm……..cảnh ba anh em chia tài sản còn hấp dẫn hơn trong phim nữa……..” Long cười nói, theo sau hắn là Độc Sĩ và Xuyên.


Thấy hắn bước vào mà mụ Tình run lên nhưng ba thằng con mụ thì khác.


“Là mày? Tôi nói chứ anh cả giàu có thế này còn đi dành tài sản với em út, xem anh cưới vợ còn nuôi cả con riêng người ta, giờ lại chuẩn bị nuôi thêm cả bạn của con riêng người ta nữa, chú ba nói anh cả đối xử với người ngoài như thế kia mà với anh em ruột thì……thật là đau lòng” Lão Toàn cảm thán.
“Phải…..phải” Lão Nghĩa gật gù.


“Thằng con hoang, biến ngay cho tao!” Lão Tuấn đang điên người vì vụ phân chia tài sản giờ lại thêm bị nói móc nên nổi máu chó lên chửi Long.


“Câm mồm!” Xuyên động, hắn nhào tới tung một đấm vào mặt lão.


“Mày…….Rầm! Rầm!” Chưa kịp nói xong câu , lão Tuấn ăn trọn cú đấm mạnh khiến lão bay ngược ra sau.


“Khốn kiếp……người đâu……..người đâu hết rồi!” Lão Toàn biến sắc hét lên.


Không có tiếng trả lời lão và lão cũng không thể kêu lên nữa vì ngay sau đó một cú chặt sau gáy đã khiến lão bất tỉnh tại chỗ, tình cảnh của lão Nghĩa cũng tương tự.


“Mày……..mày định làm gì?” Lão Tuấn lật đật bò dậy nói, cú đấm của Xuyên mạnh đấy nhưng cơ thể đột biến x10 lần của lão mặt dù bị mài mòn trên thân xác phụ nữ qua năm tháng vẫn đủ để lão chống đỡ, chỉ là khi liếc nhìn qua mụ Tình ở phương xa, lão nhìn thấy mẹ run lẩy bẩy khiến cảm giác sợ hãi bắt đầu hình thành trong đầu lão.
“Làm gì sao? Hahaha” Long cười dài tiến tới trước mặt lão như u linh, tay hắn ấn một quả cầu tử khí vào bụng lão khi lão chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra.


“Mày! Cái gì? Cái gì vậy?” Lão Tuấn gào lên, trong bụng lão có một cái gì đó.


“Chỉ là món đồ chơi nho nhỏ thôi mà……” Long cười.


“Khốn kiếp! Chết đi đồ nhãi ranh….” Lão Tuần tái mặt cảm giác được sinh cơ của mình đang trôi đi nhanh chóng, lão quyết định bất chấp tất cả động thủ, miệng lão há to phóng ra một tấm lưới bằng tơ nhện về phía Long.


“Ô……..nhện à?” Long có đôi chút sững sờ trước biến đổi của lão Tuấn nhưng chỉ là chút sững sờ mà thôi, hắn chỉ cần lách nhẹ là né được tấm lưới, cái này một phần bởi vì lão Tuấn quá ít kinh nghiệm thực chiến cũng như luyện tập, sức mạnh của lão được lão dùng để hiếp đáp những người bình thường chứ gặp loại cao thủ như Xuyên thôi thì lão cũng đã không đánh lại được rồi.
“Mày……mày……..” Lão Tuấn thở dốc thều thào, lão muôn phun tiếp tơ nhện nhưng lão không thể vì cơ thể lão đã không còn nghe lời lão nữa, tất cả năng lượng đều bị một thứ gì đó hút đi một cách nhanh chóng.


“Bịch…..” Chưa đầy một phút sau, lão Tuấn không đứng vững nữa mà ngã khụy xuống đất, giờ đây đến sức để nhấc một cánh tay lên lão cũng không còn.


“Đi…….lôi hắn đi” Long ra lệnh cho Xuyên rồi xoay người bước ra, hôm nay hắn muốn kết thúc tất cả tại căn biệt thự này.


Xuyên đang định bước tới nắm lấy lão Tuấn thì bỗng nhiên hắn bị Long kéo ngược lại, ngay sau đó chỗ hắn vừa đứng là hàng nghìn sợi tơ nhện li ti phủ xuống. Ba người ngẩng đầu lên cao thì giật mình vì thiên la địa vọng tổ nhện bên trên.


“Ri……….ri……….ri……..” Đàn nhện bắt đầu tấn công, chúng phóng tơ rồi lao xuống về phía ba người.
“Hừ…….” Long hừ lạnh, hắn dễ dàng né những cú tấn công cùng lúc đó tay liên tục xuất Diệt Quyền quét qua một đám nhện, chỉ trong giây lát toàn bộ số nhện tấn công bị ba ngời diệt gọn.


“Ri………ri…………ri………” Lại thêm một đợt tấn công mới, lần này số nhện tham gia đông gấp đôi đợt trước.


“Hắc hắc…….Độc Sĩ…….chuyện dọn dẹp này phải nhờ ngươi rồi……” Long mỉm cười nói với Độc Sĩ bên cạnh, hắn có thể diệt bọn chúng nhưng phải tốn một ít thời gian còn Độc Sĩ thì mạnh về lĩnh vực này hơn hắn.


“Khặc khặc……..để tôi…….” Độc Sĩ cười xòa tung lên cao một quả cầu màu đen.


“Bùm…..” Đến giữa không trung, quả cầu phát nổ phát tán ra một đám mây màu xám vừa bay dần dần vừa lan tỏa ra xung quanh.


“Bịch……….bịch………..bịch……….” Chỉ ít giây sau khi đám mây độc lan tới từng con nhện một rơi xuống mặt đất, gương mặt lão Tuấn khi nãy còn khôi phục chút huyết sắc nhanh chóng tái đi, hy vọng cuối cùng của lão đã mất đi, cái này cũng do lão mà thôi, quanh năm suốt tháng chỉ biết nhậu nhẹt chơi gái nào biết huấn luyện đội quân của mình tổ chức tấn công.
Nửa tiếng sau, toàn bộ đàn nhện đã chết…….


“Còn trò gì nữa không?” Long tiến tới hỏi.


“Tha………..tha……cho……tôi……..” Lão Tuấn cố gắng rặn từng chữ một cách khó khăn, cảm giác sinh cơ cứ trôi đi từng chút từng một hành hạ lão khôn cùng, đây cũng là chủ ý của Long khi hắn chỉ đưa vào người lão một quả cầu tử khí nho nhỏ để dằn vặt lão nếu không lão đã chết khô từ lâu.



==================== Chương 103: Nợ phải trả (2) ====================

“Tha ? Thế mười mấy năm trước ông có tha cho bố tôi không?” Long cười lạnh.


Lão Tuấn trợn mắt nhìn Long, thì ra hắn đã biết.


“Sao? Tưởng tôi không biết chuyện ông làm?” Long khinh bỉ.


“Xin……xin……xin cậu …..tha…….tha cho……nó……” Lão Tuấn biết không thể cầu xin nhưng đột nhiên nhớ ra gì đó nên trước khi chết cố gắng nói xong câu cuối mới triệt để chết đi vì đau đớn và thống khổ.


Nhìn đứa con trai bị dằn vặt đến chết, mụ Tình không kìm được muốn nói một cái gì đó nhưng rồi lại thôi, mụ thở dài nhắm mắt ngồi xuống……


Vài phút sau, Long thu lại tử khí để rồi cơ thể lão Tuấn cứ thế nổ tung thành phấn vụn. Giờ hắn muốn đến nhìn xem thằng em cùng mẹ khác cha với mình có gì để lão Khải và lão Tuấn trước khi chết cũng không quên cầu xin cho hắn. Riêng việc nó hỗn láo với mẹ thậm chí dám to tiếng với Xuân trước mặt mọi người là điều hắn không thể chấp nhận được rồi.




Long bước đi, hắn hướng lên cầu thang tới phòng của Lợi. Thật ra hôm nay đến đây hắn đã suy nghĩ rất rất nhiều, nếu hắn là con người của vài năm trước thì giờ đây căn biệt đã không còn một ai sống sót nhưng trải qua bao nhiêu biến cố thăng trầm, hắn đã trưởng thành hơn nhiều.


Suy nghĩ của Long đã thay đổi theo năm tháng, đến giờ phút này hắn thậm chí chỉ muốn dẫn mẹ đi còn lại không muốn động tay động chân gì bên trong căn nhà này nữa vì chúng không đáng……..phải…….là không đáng để hắn ra tay………sức mạnh tăng lên kéo theo tầm nhìn của hắn đã cao lên…….nó không chỉ gói gọn trong thành phố này mà đã vươn xa, rất xa ra thế giới bên ngoài.


Có đôi lúc ngẫm nghĩ Long phải thầm cảm ơn gia tộc này vì đã giúp hắn có được ngày hôm nay, hắn hài lòng với cuộc sống bây giờ và hạnh phúc khi hắn chuẩn bị đón chào một sinh mệnh mới sắp được sinh ra, chỉ là hắn có hơi chút tiếc nuối vì tuổi thơ không được hạnh phúc nhưng khi nhìn thấy những đứa trẻ nghèo đói thậm chí là không thể đến trường học thì sự tiếc nuối đó của hắn đã hoàn toàn mất đi vì so với chúng thì hắn còn hạnh phúc chán, thử hỏi nếu không gặp được Thiên thì giờ đây hắn đang làm gì…….rất có thể biến thành một thằng nghiện ngập, trộm cắp không chừng.




“Long……….Long………nghe mẹ……..đừng đánh em con nhé……..” Bỗng nhiên Xuân lao tới nắm lấy tay Long giật giật cầu xin.


Long ôm chặt mẹ vào lòng cảm thụ hơi nóng từ mẹ, hắn lấy tay gạt đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, hắn nhìn thấy trong đôi mắt của mẹ sự lo lắng, có lẽ mẹ sợ hắn tổn thương Lợi, dù nó xa lánh mẹ, không coi mẹ ra gì nhưng mẹ vẫn luốn thương nó đến như vậy.


“Mẹ yên tâm đi……..con biết phải làm gì mà……đợi con nhé………chúng ta sẽ rời khỏi nơi đây” Long vỗ về Xuân rồi bước lên.


“Rầm” Đến cửa phòng, Long dơ chân đạp mạnh cánh cửa, kình lực mạnh mẽ nhanh chóng làm cánh cửa đổ sập xuống.


“Ai…….ai thế?” Lợi giật bắn người hét lên, cái chết của ông nội không hề làm hắn thu liễm chút nào trái lại càng ngày càng dâm dục đến mức bệnh hoạn, trên giường lớn hắn như ông hoàng khi vừa chơi game vừa được hai cô bé trẻ đẹp phục vụ cả trên lẫn dưới, thậm chí có người bước vào mà hai người vẫn tiếp tục như không hề có chuyện gì xảy ra.




“Là mày? Thằng con hoang, mày vào đây làm gì?” Lợi nhận ra Long gào lên.


“Bốp!” Ăn một cái tát của Long khiến Lợi ngã vật ra trên giường, Long đã nhẹ tay hết sức rồi nhưng mà năm dấu tay đỏ chót trên mặt Lợi nhanh chóng xuất hiện.


“Mày……mày dám đánh tao?……thằng súc sinh này……….tao sẽ giết…….giết mày…….” Lợi ôm mặt gào lên.


Bốp!” Lần này ăn cái tát thứ hai khiến mặt Lợi sưng húp hai bên, hai mắt hắn đỏ hoe cừu hận nhìn Long một cách căm thù tột cùng.


“Nói? Tại sao mày có thể chừi mẹ?” Long đến giờ mới lên tiếng.


“Chửi thì sao? Mày biết tao là ai không? Tao là thiếu gia đích tôn nhà họ Trần, cơ ngơi này sớm muộn cũng thuộc về tao, chửi một con đàn bà thì có là gì? Chỉ tí nữa thôi ba tao sẽ lên đây…….mày phải chết………phải chết…… “ Lợi như một thằng điên hét lên.
Long nhíu mày nhìn thằng em cùng mẹ khác cha của mình, hắn không hiểu lão Khải cùng lão Tuấn đã nhồi vào đầu thằng nhóc này cái gì để nó trở thành một người như vậy.


“Sao? Mày sợ rồi? Haha……yên tâm đi……..tao chỉ cắt đi hai tay cùng hai chân của mày thôi………cả con đàn bà ghê tởm kia nữa……….tao sẽ cạo trọc đầu nó rồi bắt nó trần truồng ra ngoài phố………..mày biết nó có tội gì không? Đó chính là tội sinh ra mày……hahaha” Lợi thấy Long đứng hình thì tưởng hắn sợ nên càng hét to hơn, không biết lão Khải cho nó hít keo chó loại nào mà nguy hiểm đến vậy, tiếc rằng lão đã chết chứ không nhất định phải hỏi cho bằng được nhãn hiệu loại keo chó đó để cộng đồng hít keo chó Việt Nam tìm mua – tất cả vì một cộng đồng hít keo chó vững mạnh……….chết mịa lại lan man cmnr…….hắc hắc mong các bác bỏ qua……..
“Mày nói gì?” Long điên người không kìm được nắm lấy cố thằng nhóc xốc lên.


“Ặc! Cứ….u……..c…ứ…..u……” Lợi ôm tay Long quần quại đau đớn nói không ra hơi, hai cô bé kia thì đã sớm chui vào trong góc sợ hãi rồi.


“Long………..Long………..đừng con……..” Đột nhiên Xuân từ ngoài chạy ôm lấy Long cầu xin, hai hàng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp, nãy giờ cô đã nghe thấy những lời tục tĩu xúc phạm của con trai khiến cô đau khổ vô cùng nhưng lúc hắn nguy hiểm, nghe thấy tiếng kêu của hắn cô không thể không chạy vào cầu xin cho hắn.


“Mẹ! Thắng súc sinh này liệu có đáng sống?” Long gầm lên.


“Long…….mẹ biết…….mẹ biết mà………nhưng mà………nhưng mà nó là con mẹ………Long……..mẹ xin con………..mẹ xin con đấy Long………..tha cho nó………tha cho nó đi con……..” Xuân ôm chặc con trai vừa khóc vừa nói.
Long thật sự…..thật sự muốn giết thằng súc sinh này……..nhưng mà giết nó thì mẹ sẽ đau khổ……..sau một hồi day dứt cuối cùng hắn cũng thả Lợi xuống.


“Khục…..khục………khục……..mày……..mày………cả hai……..cả hai phải chết………tao sẽ giết………giết……” Lợi ôm cổ vừa ho khan vừa gào lên, từ nhỏ đến lớn đây là lần đầu tiên hắn bị hành hạ đến thế.


“Câm mồm!” Long ngứa tai dơ chân đạp một cái.


“Bốp!……Rầm!” Lợi như đạn pháo bay thằng ra sau đụng mạnh vào một cái tủ gỗ mới rơi xuống.


“Bịch……” Đau đớn làm mặt Lợi trắng bệch, hắn không còn sức để rên rỉ nữa mà cố gắng bò dậy, hắn đang nguyền rủa………nguyền rủa cha hắn vì lão sao chưa tới để hắn bị đánh thảm như vậy, đến giờ hắn vẫn chưa thể nhận ra được cái gì đang xảy ra với mình, quả là loại keo chó tối thượng.
“Hử” Cú va chạm mạnh làm cánh cửa tủ bật ra, ngay tức thì mùi hôi thối tỏa ra khắp căn phòng, Long cảm giác được bên trong một cái gì đó đang chuyển động.


“Chết……..chết đi súc sinh…..” Đột nhiên bên trong tủ một người đàn bà trần truồng tóc tai bù xù lao ra nhắm thẳng vào cổ Lợi cắn mạnh trong sự sững sờ của những người bên trong căn phòng ngoài Long.


“Ahhhhhhhh………không……..phụt………phụt……” Lợi gào thét cố gắng dãy dụa thoát ra khỏi người đàn bà kia nhưng khỏi cần vì sau nhát cắn cô ấy cũng đã không còn hơi thở nữa, tuy nhiên máu tươi nhanh chóng phun thành voi tử cổ hắn vì động mạch cổ đã bị cắn đứt.


“Mẹ……đừng nhìn…….” Long ôm đầu Xuân kéo lại khi cô còn chưa hết bàng hoàng chuyện vừa xảy ra.


“Long……cứu……cứu nó………mẹ xin con đấy…….” Xuân hai mắt đỏ lên cầu xin Long, cô muốn chạy lại chỗ Lợi nhưng bị Long ghì chặc không cho.
“Mẹ………..nhìn người phụ nữ kia……” Long thở dài nói.


Xuân liếc qua người đàn bà kia, giờ đây cô mới để ý dến thân hình nhầy nhụa các vết thương lớn nhỏ, bên dưới cô ấy đã hoàn toàn bị phá hỏng bới những món đồ chơi người lớn to nhỏ đủ kích cỡ đâm sâu vào……tất cả………tất cả đều do Lợi sao?


“Mẹ………không ai có thể cứu được nó nữa………..tội lỗi nó gây ra thì nó phải nhận lấy……..” Long gằn giọng.


“Mẹ……mẹ………nó……..nó……..nó là con mẹ mà Long……” Xuân gào lên muốn dãy ra chạy tới chỗ Lợi nhưng cô nhanh chóng ngất đi vì bị Long ấn nhẹ sau gáy.


“Thà rằng mẹ hận con còn hơn là cứu lấy một kẻ như thế …………..” Long ôm mẹ bước ra để mặc Lợi dãy chết trong căn phòng, nhìn gương mặt xinh đẹp trong vòng tay mà hắn lẩm bẩm.
……..


Nghĩa trang…..


Long dùng tay phủi đi lớp bụi che phủ một tấm bia đá, hắn tỉ mỉ nhổ đi những cây cỏ xung quanh ngôi mộ phía sau rồi mới thắp nhang cúng, hôm nay hắn đến thăm mộ ba ruột mình, nắm chặt trong tay con siêu nhân bằng gỗ năm xưa, Long ghé đầu vào ngôi mộ thủ thỉ:


“Ba………..tha lỗi cho đứa con bất hiếu mười mấy năm mới đi thăm ba……..”


“Ba……….ba dưới đó sống tốt không?”


“Ba……….ba còn nhớ con siêu nhân này không?…………”


Cứ thế Long kể về tuổi thơ của mình ở căn biệt thự, kể về những gì mình đã gặp và trải qua.


………………..


“Ba……..mẹ giận con rồi………..mẹ không nói chuyện với con nữa……….nhưng con không hối hận vì việc mình đã làm……………ba hiểu con không?”


“À mà dưới đó ba có gặp một thằng mập vừa mới xuống không lâu thì nhớ chia cho nó ít tiền nhé, nó ham ăn lắm nên chắc bao nhiêu tiền cũng không đủ mua đồ ăn đâu!” Long nhớ tới thằng mập rồi cười nói với ba.



==================== Chương 104: Trước giông tố (1) ====================

Trong căn nhà ấm cúng, Hoa và mẹ chồng là Xuân đang tất bật nấu ăn, bụng Hoa đã to ra đáng kể vì đã tới tháng 8 thai kỳ rồi. Từ ngày về đây sống Xuân cảm thấy khá vui vẻ vì ngày nào cũng có người trò chuyện và cô có thể làm bất cứ điều gì mình thích.


“Ui……” Một tiếng rên yêu kiều trên ghế khiến Hoa và Xuân không thể không liếc qua, cả hai đỏ mặt vì cảnh tượng dâm đãng trước mặt, Quỳnh Anh ngồi trên đùi Long hai chân đan chéo quặt vào lưng hắn, phía dưới cô bé là một cái pittong bằng thịt liên tục đâm thọc vào bên trong khe lo^`n cô bé.


“Long………nhẹ thôi” Nuốt nước bọt trong miệng, Xuân lên tiếng, cả người cô nóng ran vì kích thích và ham muốn mỗi lần chứng kiến cảnh đó………..từ ngày về nhà mới đầu cô còn xấu hổ và kinh hãi vì đời sống tình dục phóng khoáng của con trai nhưng rồi thời gian trôi qua cô cũng quen với cảnh này, cả hai cô bé và Hoa đều thích thì tại sao cô phải phản đối.




“Bẹp…….bẹp……..hắc hắc………mẹ nhìn Quỳnh Anh sướng thế này cơ mà……….lại còn lắc hông nữa kìa………bẹp……..bẹp……..” Long cười to, hắn đang sướng muốn chết sao có thể dừng lại được, dù không phê bằng đ!t mẹ nhưng mà đ!t Quỳnh Anh với Thảo cũng làm hắn hưng phấn đến chết.


“Bẹp………bẹp……..bẹp……..ặc……..” Quỳnh Anh sau một hồi bị con c*c Long chọc như cái máy vào khe lo^`n mình thì không chịu nổi lên đỉnh, cô bé cả người mềm nhũn tựa đầu vào ngực hắn, thân dưới co giật liên hồi phun nuốt con c*c to dài.


Long đê mê cảm nhận sự co bóp bên trong khe lo^`n Quỳnh Anh khi cô bé lên đỉnh, hắn thọc thêm vài cú cho đã rồi nhổ một bãi nước bọt vào mấy ngón tay, đưa xuống lỗ đít nhỏ nhắn của cô mà bôi trơn, có vẻ như hắn muốn đỗi chỗ rồi.




“Ứ……..không muốn đâu!!” Quỳnh Anh sao có thể không biết Long muốn làm gì, chỗ nào trên người cô mà không bị hắn chơi qua chứ, cô nũng nịu uỗn éo không chịu cho Long bôi trơn.


“Hắc hắc………bẹp……..bẹp……..ngoan nào!!” Long thích thú khi Quỳnh Anh lãm nũng, hắn nắc mạnh vài cái làm cô bé sướng đến đứng người mặc cho hắn bày bố mà quên đi phản kháng.


“Ọt……….chà chà……..vẫn khít như ngày nào…….” Sau một hồi bôi trơn cửa động, Long thọt hai ngón tay vào làm Quỳnh Anh cong người vì thốn, cảm thụ hai ngón tay bị bóp nghẹt Long hưng phấn thầm thì vào tai cô bé.


“Hứ………ai mà ba chả nói thế………..ngày nào cũng đ!t lỗ đít người ta khiến người ta không đi lại bình thường được……” Quỳnh Anh dẩu môi lên kháng nghị.


“Haha…………ai bảo Quỳnh Anh đẹp vậy chứ………..làm ba đụ hoài không chán nha………” Long cười to nâng cô bé dậy, với sự phối hợp của cô hắn ngay lập tức nhập động khác.




“Ọc……………..đau quá……….” Toàn bộ c*c Long nhanh chóng quen thuộc chiếm lấy toàn bộ lỗ đít nhõ nhắn của Quỳnh Anh khiến cô bé thốn đến điếng người rên lên.


“Khít quá con yêu……bạch……..xoay người lại để ba chơi hột le của con giúp con sướng nào………” Long không kìm được hưng phấn nắc một cú rồi phà hơi nóng vào tai Quỳnh Anh dụ hoặc.


“Hơ…….” Quỳnh Anh há hốc mồm vì cú chọc mạnh bạo của Long, cô bé cắn răng nhấc chân xoay người lại để dựa lưng vào ngực hắn trong khi con c*c vẫn nằm nguyên trong lỗ đít.


“Ngoan lắm…………đ!t Quỳnh Anh là sướng nhất đấy…..” Long cười to, vừa nắc vừa khám phá khe lo^`n ẩm ướt của cô bé khiến hắn sướng ngất ngây, hai ngón tay hắn quen thuộc tiến vào khiêu khích điểm G làm Quỳnh Anh co giật liên tục.


“Hơ……….hơ……..sướng quá…………chọc mạnh lên ba………sướng đến chết mất……..hơ……hơ……con……….con không chịu nổi………..ahhhhh………hơ…..hơ…….” Quỳnh Anh hai mắt lờ đờ chìm trong nhục dục, hai đầu ti cô bé cương cứng vì sướng khoái, chỉ ít giây sau cô bé run rẩy bấu chặc vào người Long, miệng há hốc chảy nước dãi ròng ròng, thân dưới co giật liền hồi bắn nước tung tóe khắp nơi.
“Bạch…….bạch……..hắc……hắc……..con gái dâm quá nha……..nãy giờ ra mấy lần rồi mà vẫn còn nhiều nước như vậy……..” Long vừa đ!t vừa trêu chọc, tay hắn không ngừng mân mê hạt đậu nhỏ của cô bé khiến Quỳnh Anh vừa lên cao trào hai mắt lại tiếp tục lờ đờ kích thích.


“Hứ…….hôm qua bà nội còn bắn đầy nhà kia kìa……..” Quỳnh Anh nhớ đến cảnh hôm qua cong môi lên.


Xuân ở đằng bếp nghe thấy mà mặt đỏ chót, hôm qua cô bị Long đ!t mạnh bạo quá nên không kìm được vừa ra vừa tiểu tiện làm nước bắn tung tóe khắp căn phòng, cái thằng trời đánh vừa đ!t như cái máy vừa khiêu khích đầu ti cùng hột le thì sao cô chịu nổi.


“Haha……..mẹ……nghe cháu nội nói kìa…….” Long cười to hướng Xuân trêu.


“Thằng quỷ! Im đi……nhẹ nhẹ thôi cả con bé đau bây giờ!” Xuân xấu hổ quát, nhìn con c*c to dài ra vào không ngừng ở lỗ đít Quỳnh Anh mà người cô cũng nóng rực vì khao khát.
“Mẹ yên tâm! Bé con sướng muốn chết đây này, tí nữa mẹ con mình làm vài hiệp nhé!” Long cười tà nhìn mẹ.


“Hiệp cái cục cứt khô, anh tưởng muốn là được à?” Xuân dẩu môi lên chửi.


“Hức, mẹ không cho thì thôi vậy, con với Thảo cùng Quỳnh Anh chơi vậy!” Long giả bộ ủy khuất.


“Anh dám?” Xuân trừng mắt.


“Ác………rồi rồi con xin lỗi………” Long xin lỗi với ánh mắt thèm thuồng như muốn ăn tươi nuốt sống khiến Xuân không thể không quay đầu đi vì sợ, con trai cô về khoản này phải nói là quá cường hãn, bốn nữ nhân trong nhà đều sung sức là thế mà bị hắn đ!t đến chết đí sống lại liên tục.


“Này, anh bớt trêu mẹ đi! Lại đây ăn cơm!” Hoa nhịn cười hướng Long hô, tuy mang bầu thế nhưng trong khe lo^`n cô lúc nào cũng tràn ngập tinh dịch Long, mạnh bạo không được thì hắn ôn nhu, cỡ nào hắn cũng không tha cho cô.
“Ặc!” Quỳnh Anh lại tới, cô bé kiệt sức hoàn toàn ngửa đầu vào ngực Long, hàng nước miếng chảy dài theo khóe miệng, bên dưới âm dịch lại phun trào ướt sũng một mảng lớn.


“Hắc hắc!” Long cười to bế cô bé lên, hắn cứ thế vừa nắc vừa tiến lại chỗ bàn ăn.


“Bẹp……bẹp………..sướng chết mất……..bót quá…….” Nắc mạnh tầm chục cái nữa Long phê quá thả Quỳnh Anh xuống, hắn kéo Xuân vừa bưng một dĩa thức ăn ra bàn lại chỗ mình.


“Làm….làm gì đấy?” Xuân hoảng hốt nhưng cũng để mặc hắn kéo qua.


“Hắc hắc……..con muốn ra trong mẹ!” Long bá đạo nói, hắn kéo cái váy của Xuân lên, dễ dàng tách chiếc xilip hồng lọt khe qua một bên rồi ưởn lưng đâm mạnh một cú.


“Không được!……Ọt……….Ahhhhh!” Xuân chưa kịp dãy ra thì thứ kia đã tiến vào, người cô mềm nhũn ra ngay tức khắc.
“Ô, mẹ vẫn là số một” Long không kìm nữa xuất tinh ào ạt vào tử cung mẹ.


“……..Ui da…..” Đang trong cơn đê mê vì lên đỉnh thì Long nhăn mặt vì đau, một bàn tay đã thò lên eo hắn xoắn mạnh da thịt ở đó.


“Hừ! Khi nãy vừa khen con là nhất cơ mà!” Quỳnh Anh vừa xoắn khối thịt trong tay vừa lên giọng.


….


Bữa cơm trưa, Thảo đã trở lại từ phòng tắm, cô bé chỉ mặc một chiếc áo thun trắng dài để lộ hai núm vú nhô ra trước ngực cùng cặp đùi dài miên man làm tâm hồn Long nhộn nhạo, vừa mới bơm xong một lượng lớn tinh dịch vào tử cung Xuân mà c*c hắn đã cương cứng trở lại bên dưới rồi.


“Ặc!….” Đang ăn cơm, thì Xuân, Hoa cùng Quỳnh Anh bị tiếng rên của Thảo làm chú ý, cả ba nhìn sang cô bé đang cầm bát cơm nhưng không hề xúc, cả người run run……bên dưới hình như có một cái gì đó đang động đậy.
“Long! Để con bé ăn cơm!” Xuân liếc mắt sang Long ngồi cạnh Thảo nói, cô còn lạ gì cái máu dê của thằng con chứ, hắn bữa cơm nào cũng kết hợp với tình dục khiến cô…….thích thú vô cùng…….WTF.


“Thì con đang cố gắng cho con bé uống sữa mà……” Long cười hắc hắc tăng nhanh tốc độ hai ngón bên dưới trong khe lo^`n Thảo làm cô bé há hốc mồm.


“Anh……….” Xuân trợn mắt không còn lời nào để nói với thằng con mình, nghe tới sữa cô lại đỏ mặt vì tinh dịch của hắn còn đang rĩ ra từ mép lo^`n cô bên dưới.


“Thảo qua đây nào……dượng không chịu được rồi………..” Cảm nhận đã đủ ẩm ướt, Long vỗ về Thảo, cô bé bị hắn khiêu khích cũng đã nứng hết mức, cơ thể nóng bừng như lửa đốt…….


“Ọt………ahhhhh!” Nhắm chuẩn xác đầu rùa, Thảo dập xuống một cú khiến con c*c to dài lút cán trong khe lo^`n mình, khoái cảm mãnh liệt khiến cô bé cong người vì phê.
“Chị Thảo nay bạo dữ….” Quỳnh Anh chứng kiến cú dập mạnh mẽ của chị họ mà thốt lên một tiếng, cô bé cùng Long quan hệ nhiều lần rồi nhưng chưa lần nào dám dập mạnh thế vì kích cỡ có phần ngoại cỡ của cái thứ chết tiệt kia khiến cô không chịu nổi.


“Haha…….cứng cả người rồi đây này……..” Long cười to, cảm thụ người cô bé cứng đờ sau cú dập mạnh khiến hắn buồn cười, thả bát cơm xuống, hắn dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú cùng hạt đậu nhỏ của cô bé……một lát sau cuối cùng Thảo cũng thả lỏng, hông bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng.


“Hô hô……..lần sau từ từ thôi…………làm gì mà như muốn nuốt tươi nó luôn thế….” Long thì thầm vào tai Thảo khiến cô bé đỏ mặt xấu hổ kèm theo những cú véo hết sức trên da thịt hắn.


“Bé con xấu hổ kìa……..” Long cười to, hắn hưng phấn bắc đầu di chuyển hông nắc từng cú nhẹ nhàng, cảm thụ sự co bóp từ các thớ thịt bên trong lo^`n cô bé mà hắn sướng khoái vô cùng.
“Bẹp…….bẹp………hơ…….hơ…….nhẹ……….nhẹ thôi dượng………..” Thảo hai mắt lờ đờ rên rỉ, bát cơm đã rời xa trí não cô, bây giờ chỉ còn là những xúc cảm nguyên thủy, từng cú nhấp của Long khiến cô như lạc vào cõi thần tiên.


“Sướng không?” Long tăng tốc một chút, hắn phà hơi nóng vào tai cô bé khiến cô giật mình vì nhột và kích thích, tay hắn không quên du ngoạn trên cơ thể quyến rũ trong lòng.


“Bẹp……..bẹp…….sướng……….được dượng đ!t là sướng nhất………hơ…….hơ……….bẹp…….bẹp…… ahhhhhhh…….sướng chết mất………” Thảo rên rỉ, mỗi lúc gần Long cô bé như biến thành một người khác, cô bé không kiêng dè thốt ra những từ dâm dục với hắn……..nhưng là chỉ với hắn mà thôi.


“Haha……….bẹp…….bẹp…………..lo^`n con cũng bót lắm…………ahhhhhh……..c*c dượng như bị bóp nát vậy……..bẹp…….bẹp………sao lo^`n con đã vậy Thảo……..” Long không kìm nữa mà nắc liên hồi cùng lúc thì thầm những từ dâm dục nhất.
“Bẹp…….bẹp………..hơ……hơ…….nhanh quá………bẹp…….bẹp……….đ!t……..đ!t nát lo^`n con đi dượng………bẹp…….bẹp………chơi chết con đi……..” Thảo triệt để bị nhục dục nhấn chìm, cô bé lắc hông phối hợp với những cú nhấp của Long, cảnh tượng dâm dục cực độ khiến ba người còn lại không thể tiếp tục bữa cơm mà liếc hai người.


Long hưng phấn cực kì, hắn đóng như một cái máy vào lo^`n Thảo, hai tay không ngừng trêu ghẹo đầu tì cùng hột le nhỏ nhắn đã sớm cương cứng, điều đặc biệt khi làm tình của Long là dù sướng cỡ nào đi nữa hắn cùng không quên giúp người phụ nữ của mình bằng mọi cách, hắn thậm chí còn coi sự sướng khoái của họ trên cả sự sung sướng của bản thân.


“Bẹp……..bẹp……….hơ………chết………..bẹp……..chết mất……bẹp…….bẹp………Ặc!….bẹp……bẹp……bẹp”
Thảo há hốc mồm trước khoái cảm mãnh liệt cực độ, chỉ sau vài chục nhịp nắc của Long cô bé không chịu được mà rên cao một tiếng rồi đổ người ra sau tựa vào lưng gã, bên dưới co giật điên cuồng nuốt lấy c*c Long theo bản năng, nước ra nhiều đến nỗi dù bị c*c hắn bịt kín vẫn bắn thành tia ra bên ngoài.


“Xem bé con ra kìa……….được dượng đụ sướng đến vậy luôn à…..” Long dừng lại trêu chọc, hắn mà tiếp tục nhấp thì cô bé sẽ ngất trong khoái lạc mất.


Nhìn thân dưới của mình vẫn đang co giật nuốt lấy cái thứ đáng ghét kìa mà Thảo mặt đỏ như gấc, cô không hiểu sao lúc không có gã mình không hề hứng thú tình dục một chút nào, đến lúc ở cạnh gã thì bản năng nguyên thủy của cô dường như được kích phát mà không kìm được hòa nhịp với trò chơi của hắn, cảm giác muốn nuốt trọn cái thứ đó lúc nào cũng hiện hữu trong đầu cô.



==================== Chương 105: Trước giông tố (2) ====================

“Hôm nay dượng bắn vào trong nhé…..” Long thì thầm vào tai cô bé, dù sao xài thuốc ngừa thai nhiều quá cũng không tốt nên từ lúc có Xuân hắn hạn chế bắn vào trong lo^`n hai cô bé, còn đối với mẹ thì hắn không kiêng dè gì vì hắn cũng muốn mẹ có em bé để mau quên đi cái chết của Lợi.


“Ừm…….sâu…….sâu một tí……..nó chảy ra khó chịu lắm……” Thảo lí nhí trả lời, cũng đã lâu không có cảm giác bên trong bị cái thứ chất lỏng của Long ngập tràn khiến cô bé có phần chờ mong.


“Hắc hắc…….dượng sẽ bắn thẳng vào tử cung con……….mà không còn nhiều đâu………..lúc nãy bị mẹ dượng hút hết rồi………” Long hưng phấn nói, không kìm được hắn đã bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng.


“Này…….này………tôi nghe rồi đấy nhé……….anh nói ai hút hả….” Xuân như sư tử cái xù lông trợn mắt với Long, thằng trời đánh tự tiện bắn vào trong cô một cách bất ngờ chứ bộ.




“Haha……….” Long vui vẻ cười, hắn tiếp tục thưởng thức hai bầu vú căng tròn của Thảo, được hắn nhào nặn qua nhiều năm khiến ngực cô bé hấp dẫn vô cùng, hai bầu vú như hai quả cầu tuyết với hai đỉnh hồng mê người thì làm sao hắn có thể kìm chế được.


Đúng lúc này tiếng chuông điện thoại của Thảo reo, mặc dù không tình nguyện nhưng Quỳnh Anh cũng phải chạy vào lấy.


“Bẹp……bẹp…….ai gọi cho bé yêu của dượng đấy……” Long vừa nắc vừa trêu chọc.


“Ưhhhhhh…….hơ……bẹp…..bẹp…….không…….không biết mà……hơ…….nhẹ……nhẹ…….” Thảo bủn rủn chân tay hoàn toàn tựa vào ngực hắn để mặc hắn đ!t.


“Ô……..là anh Tuấn đó nha…….” Quỳnh Anh vừa cầm điện thoại lên thấy tên người gọi thì hô to.


“Hắc……..la anh đẹp zai nào à?” Long tò mò hỏi.




“Người ta được xưng là nam thần trong trường đó nha……….mỗi ngày nhận thư tình nhiều đến nỗi gãy cả tay……….giờ lại tự động gọi cho chị Thảo đó nha……..” Quỳnh Anh cao giọng trêu chọc.


“Cái con này…………tắt đi!” Thảo đỏ mặt gắt giọng với con em họ.


“Haha…….sao lại tắt…..mở loa ngoài đi bé yêu….” Long trêu chọc.


“Dượng…….bẹp…….bẹp……..ặc……..bẹp…….bẹp……” Thảo chưa kịp cản lại thì đã bị hàng loạt cú thọc mạnh vào khe lo^`n khiến cô bé há hốc mồm quên bẵng đi lời nói.


Quỳnh Anh tinh nghịch nhìn chị họ bị Long đ!t sướng muốn điên, cô bé bấm nút nghe rồi chỉnh loa ngoài.


“Alo……em hả Thảo…” Một giọng nam bên kia đầu dây lên tiếng.


“Không, em là Quỳnh Anh…..em họ chị ấy……” Quỳnh Anh nói.


“A……anh biết em……….em nhỏ hơn Thảo một tuổi phải không? Mấy đứa bạn anh cứ khen em xinh quá đó…..”




“Ô…..thế anh thấy em thế nào?…” Quỳnh Anh nháy mắt với Long hỏi.


“Cái này……….anh cũng thấy em rất đẹp……..” Thanh niên bắt đầu tán tỉnh.


Long cười cười, hắn không quan tâm lắm chuyện này, Quỳnh Anh và Thảo quá đỗi xinh đẹp nên việc ở trường bị tán tỉnh là chuyện thường, chỉ là thanh niên bên kia đầu dây lời nói xem ra có vẻ định tán luôn Quỳnh Anh……chà chà, đúng là tuổi trẻ tài cao……tiếc là hai bông hoa xinh đẹp đã bị hắn hái từ lâu rồi.


Nghĩ đến thế, Long kéo Quỳnh Anh lại, tay hắn lại tiến xuống thăm dò u động bí ẩn đã sớm ẩm ướt của cô bé.


“A……” Bị kéo bất ngờ, Quỳnh Anh giật mình thốt lên một tiếng, cô bé u oán nhìn Long, chẳng lẽ hắn còn muốn nữa.


“Em sao thế?”


“À, con gián chạy qua thôi mà……..mà em hỏi nhé……thế em với chị Thảo ai đẹp hơn?” Quỳnh Anh tinh nghịch hỏi, chân cô bé đã sớm gác lên ghế cao mở rộng cửa lo^`n để Long muốn làm gì thì làm.
“Hihi…….em hỏi khó thế………anh nói nhỏ em đừng nói cho chị em biết nhé” Thanh niên kia vui vẻ lên tiếng, trong suy nghĩ của hắn thì đối phương hỏi thế chắc là để tâm đến hắn rồi.


“Tất nhiên…….ahhh………ahhhh” Quỳnh Anh cười nói nhưng cô bé ngay lập tức bụm miệng lại chỉ còn những tiếng rên nho nhỏ, hai ngón tay của Long thế mà đã nhập động liên tục chọc vào điểm G khiến cô bé muốn phát điên lên, hăn còn ngậm lấy một bên vú cô mà mút mạnh nữa chứ.


“E hèm……..anh thấy em đẹp……..đẹp hơn Thảo một chút…..”


Thảo tuy đang đắm chìm vào nhục dục từ những cú nhấp sâu vào bên trong khe lo^`n của con c*c to dài bên dưới nhưng nãy giờ vẫn căng tai nghe đợi câu trả lời…….vừa nghe xong mà máu nóng cô sôi trào vì tên khốn kiếp dám bảo Quỳnh Anh đẹp hơn mình, lại còn trước mặt của Long nữa chứ, điên tiết khiến cô bé dập mạnh xuống không hề kiêng dè gì nữa.
“Ô!” Long đang hưởng thụ sự co bóp của hai u động tuyệt diệu qua ngón tay và con c*c thì trợn mắt vì khoái cảm mãnh liệt đến từ những cú dập mạnh bạo của Thảo, hai mắt hắn đê mê vì sướng.


“Hihi………..cảm ơn anh………..em cũng thấy thế chỉ có người nào đó không chịu thừa nhận mà thôi…….hihi…..” Quỳnh Anh liếc Thảo cười, lâu nay hai chị em vẫn ganh đua nhau về vấn đề ai đẹp hơn trước mặt Long nhưng mà câu trả lời của hắn toàn là cả hai đều đẹp như nhau khiến cả hai không phục, giờ đây cuối cùng cũng có một người lên tiếng khiến cô bé vui vẻ cực kì, nước nôi bên dưới trào ra liên tục ướt đẫm bàn tay Long.


“Hừ…….bạn Tuấn thân mến………..thư của bạn thật là mùi mẫn làm sao……….cái gì mà Thảo là người con gái đẹp nhất mà Tuấn từng gặp và sẽ gặp…..” Thảo đang tức điên thì thấy ánh mắt đắc ý của Quỳnh Anh khiến cô bé không kìm được gào lên trong điện thoại với giọng điệu chua ngoa.
“Ặc…….Thảo……….mình……….mình……” Thanh niên tên Tuấn lúng túng.


“Hừ…….bỏ qua đi………bạn gọi cho mình làm gì ?” Thảo không muốn nói chuyện nữa với tên sở khanh này.


“À…… ngày mai sẽ có buổi tổng duyệt văn nghệ…….bạn nhớ đến đúng giờ để duyệt tiết mục cùng mình nhé………mình…….mình muốn giải thích chuyện khi nãy…….”


“Được…….ặc…..” Thảo đang định đồng ý vì dù sao tiết mục nhảy đương đại hai người của cô và Tuấn cũng đã tập luyện từ lâu rồi nên giờ mà giận hắn bỏ đi thì phí lắm, nhưng mà lúc này đây một hơi nóng lại phà vào lỗ tai cô làm cả người cô bé run rẩy.


“Tối nay con là của dượng rồi……….” Long cắn nhẹ vào tai Thảo, hai ngón tay ẩm ướt của hắn từ khe lo^`n của Quỳnh Anh đã chuyển hướng sang u động còn lại bên dưới của cô để bôi trơn cửa động rồi, cô bé sao không hiểu ý tứ của hắn là gì chứ.
“Mai mình có việc gia đình rồi……không đi được……và có lẽ tiết mục của chúng ta mình cũng sẽ không tham gia nữa…..” Thảo cắn môi nói, dù rất muốn được nhảy nhưng mà với cô thì Long quan trọng hơn hết thảy, chỉ cần hắn muốn thì cô sẽ chiều, mà mỗi lần hắn muốn nguyên đêm thì vài ngày sau cô mới đi lại bình thường được.


Nghe cô bé trả lời mà Long hưng phấn, hắn không muốn cô gái của mình dính líu với loại này, xem ra phải thường xuyên theo dõi mới được, lần đầu tiên hắn cảm nhận được sự uy hiếp từ mấy thanh niên đẹp trai trong trường học.


“Thảo…….Thảo…….đừng thế…….chẳng lẽ chỉ vì một câu nói của mình thôi sao…..” Tuấn gấp giọng nhưng lúc này đây Thảo không thể trả lời hắn và cũng không muốn trả lời hắn nữa rồi, miệng của cô bé đã hoàn toàn hòa nhập với miệng Long, lưỡi của cả hai quấn chặt lấy nhau như đôi rắn uyên ương.
“Hihi…….chị Thảo không nói chuyện với anh nữa đâu………” Quỳnh Anh cười.


“Quỳnh Anh…….nói với Thảo……cô ấy đừng buồn……..đừng giận……….anh thật sự thích bạn ấy….” Tuấn nói gấp gáp.


“Cái này………em thấy chị ấy không buồn gì đâu……….còn đang sung sướng nữa kìa…..” Quỳnh Anh tinh nghịch nói, nhìn gương mặt đỏ hồng, hai mắt đê mê trong nụ hôn say đắm cùng những cú chọc mạnh bạo vào khe lo^`n thế kia thì nào có buồn gì đâu.


“Ặc……..sướng……..sướng cái gì cơ?” Tuấn nghi hoặc.


“Hihi………..thì chị ấy đang ở trên thiên đàng nên phải sướng thôi………..”


Đang trong nụ hôn sâu với Thảo mà Long không kìm được bật cười phải rời xa cái lưỡi mềm mại của cô bé, hưng phấn khi đ!t Thảo trước một thanh niên trẻ đẹp khiến hắn phê hơn bình thường nhiều, cầm lấy hông cô bé, hắn bắt đầu nắc mạnh.
“Bẹp…….bẹp……..bẹp………bẹp………..hơ…….hơ……hơ…..bẹp….bẹp……” Thảo trợn mắt vì chiếc máy dập vào lo^`n mình, cô bé một tay che miệng để không rên to, một tay bấu chặc vào người Long để hứng chịu cơn mưa nhấp c*c của gã.


“Quỳnh…….Quỳnh Anh……….anh nghe thấy có tiếng gì đó………..tiếng gì đó lạ lắm…..” Tuấn bên kia đầu dây trợn mắt khi nghe thấy những tiêng bẹp bẹp rõ mồn một, nó……nó giống với những âm thanh trong những thước phim JAV mà hắn cùng bọn bạn xem……..vừa nghĩ thoáng qua thôi mà con c*c nhỏ trong quần hắn đã đội cao trong quần rồi.


“Hihi………em không biết………” Quỳnh Anh cười, nghe những hơi thở có phần nặng nhọc của Long cô bé biết hắn sắp ra rôi.


“Bẹp……bẹp………bẹp…….bót quá…….” Những thớ thịt tuyệt vời bên trong lo^`n Thảo co bóp mạnh khiến Long sướng đên tê người, hắn dội liên tục đầu rùa vào cửa tử cung cô bé như muốn phá tan cánh cửa kia ra khiến Thảo cong người lên muốn ngất đi vì khoái cảm tới là quá mãnh liệt.
Đang định tắt điện thoại thì Quỳnh Anh cảm giác được một bàn tay hướng đầu mình nhấn xuống, cô bé liếc Long một cái, tên tham lam này còn chưa đủ sướng nữa……


Long cười tà, đ!t Thảo sướng đấy nhưng còn chưa đủ để hắn đạt cao trào, hắn luồn một tay qua nắm lấy bầu vú của Thảo xoa nắn để hưởng thụ sự co giãn, tay còn lại nhấn đầu Quỳnh Anh xuống bên dưới, cô bé hiểu ý phối hợp há miệng ra ngậm lấy hai hòn da”i đen thui của hắn mà mút ngon lành.


“Quỳnh Anh……..Quỳnh Anh……..em đâu rồi……..em đang ở đâu đó” Bên kia Tuấn đợi một hồi không thấy Quỳnh Anh trả lời nên mở loa ngoài, vặn max volume…………hắn há hốc mồm khi những tiếng bẹp…..bẹp……..chụt……chụt cùng hơi thở gấp nặng nhóc và tiếng rên rỉ của con gái tràn ngập căn phòng mình.
“Haha……..đ!t Thảo thật là sướng quá……..lo^`n con cứ bóp nghẹt c*c dượng như vậy thì dượng phải làm sao đây…..bẹp…….bẹp…….bẹp……” Long cao hứng rên to, toàn thân c*c bị lo^`n Thảo nuốt trọn, hai hòn da”i thì bị miệng Quỳnh Anh nuốt trọn…….còn gì sướng hơn nữa.


“Bẹp…bẹp…….hơ……sướng………sướng thì Dượng cứ bắn vào bên trong con đi………..bẹp…….bẹp…….bẹp…..lo^`n con là của Dượng……………” Thảo rên to, lúc này đây đối với cô chỉ có nhục dục với Long mà thôi.


“Haha……….muốn dượng đ!t con đến vậy sao?…..” Long cao hứng cười to, cảm giác chinh phục nữ nhân trong tình dục thật là thỏa mãn vô cùng.


“Bẹp…….bẹp……..bẹp………..ặc!……muốn…….lúc nào cũng muốn được dượng đ!t…….bẹp…….bẹp…….hơ……hơ…….hơ………nhanh……..nhanh quá…..bẹp………bẹp…….lo^`n con nứt ra mất…….bẹp…..bẹp……dượng ơi!…….bẹp…….bẹp…….” Thảo bấu chặc vào người Long mà sướng đến cong người, miệng há hốc chảy từng dòng nước miếng ra bên ngoài, hai đầu ti cô bé dựng cứng trước ngực.
“Hắc hắc…………..nhìn bé yêu sướng chưa kìa……..dượng đụ hết cỡ nhé………” c*c Long cương hết cỡ, hắn đóng như cái máy vào khe lo^`n tuyệt diệu của Thảo.


“Bẹp……bẹp……hơ……hơ……….đụ con đi dượng……..bẹp……bẹp…..con sướng quá……….bẹp……bẹp……chết……chết mất…….bẹp……bẹp……bẹp……….con……con chịu hết nỗi rồi…….ặc!” Thảo cong người trợn mắt, thân dưới co giật phun trào âm dịch cùng một thứ nước khai khai ra bên ngoài, cô bé sướng đến nỗi không kìm được vừa ra vừa tiểu tiện.


“Con…….con không kìm được…….” Thảo vô lực tựa vào người Long vừa thở dốc vừa thủ thỉ, bên dưới cô bé vẫn co giật liên hồi không ngừng.


“Hứ…..bắn cả lên mặt người ta…….” Quỳnh Anh dẩu môi lên khàng nghị, nhìn chị họ đạt cực khoái cao đến thế khiến cô bé ghen tị.
“Hắc hắc………đừng giận mà……..tí nữa ba đ!t con sướng như thế nhé…….” Long cười nói.


“Thế còn được…….” Quỳnh Anh vui vẻ.


Nhưng ngay tức thì Long bị hai ánh mắt liếc tới khiến mồ hôi chảy đầy đầu, hắn quên mất là hai mỹ phụ đang đợi tới lượt, hắn dùng ánh mắt xin lỗi hai người, xem ra hôm nay phải chiến hết mình để ai cũng được thỏa mãn thì hắn mới được nghĩ ngơi.


“Hắc hắc……bé ngoan……..dượng còn chưa bắn nha……” Long phà hơi nóng vào tai Thảo làm cô bé run rẩy, vừa mới qua hai lần lên đỉnh cao đến thế nên cô bé đã mệt mỏi lắm rồi.


“Hừ…….chơi người ta đến lỏng hết cả ra nên bây giờ không ra được chứ gì……” Thảo dẩu môi giận dỗi..


“Ác……..ai nói thế…….lo^`n của Thảo rất bót nha…….” Long vội nói.


“So với con quỷ kia thì sao?” Thảo đột nhiên hỏi dồn, Quỳnh Anh cũng dõng tai lên nghe.
“Haha……….cũng vậy nha…….đ!t cả hai đều sướng……..” Long cười nói, hắn sao dám khen một trong hai cô bé ai hơn ai chứ.


“Hừ….Hừ….” Hai tiếng hừ lạnh vang lên, hai cô bé dẩu môi lên không phục.


“Hắc hắc…………bốp……….chống tay lên bàn đi……….dượng muốn ra……..” Long vỗ mông Thảo ra hiệu cho cô bé chống tay lên bàn, hắn kéo ghế ra, đè nhẹ lưng cô bé xuống để mông hểnh cao, chỉ ít giây sau c*c hắn lại nhập động một lần nữa.


“Bạch………..bạch……….bạch……..” Long nắc, con c*c bị phủ một lớp màn màu trắng âm dịch ra vào liên tục, bờ mông căng tròn của Thảo gợn sóng không ngừng trước những cú dập sâu.


“Bạch……..bạch…….hơ……hơ………nhanh quá…….người ta không chịu nổi đâu…….bạch……..bạch……” Thảo rên rỉ, hai tay chống hết cỡ vào bàn hứng chịu những cú nắc vũ bảo phía sau
“Haha………sướng…….lo^`n còn làm dượng sướng quá không kìm được…….bạch……bạch……..ra……dượng ra……..” Long thở gấp, hắn cầm lấy hai bầu vú đang rung rinh của Thảo mà xoa nặn đủ hình dạng, dục cảm đã đủ để hắn sắp đạt đỉnh cao sung sướng.


“Bắn……..bắn vào sâu trong con đi……..bắn hết đi dượng……..” Thảo giang chân rộng cực phối hợp với Long.


“Bạch………..bạch………..bạch!” Long lên đỉnh, hắn đóng một cú cuối cùng lút cán để đầu rùa chạm vào cửa tử cung của Thảo mới gồng mình xuất toàn bộ tinh hoa vào bên trong, phải đến một lúc sau hắn mới rút ra.


“Sướng……haha………đi tắm nào bé yêu………” Long cực độ thỏa mãn bế Thỏa vào phòng tắm để lại ba đôi mắt u oán.



==================== Chương 106: Trước giông tố (3) ====================

…..


Vài ngày sao trường học có thông báo nam sinh tên Tuấn chuyển trường vì lý do sức khỏe…….


…………………


Phòng ngủ, bộ phim dâm dục dài tập tiếp tục diễn ra


Nằm trên giường, Long giang rộng hai chân ngỏng c*c lên cao, nhưng nó không hề được tự do mà bị miệng dưới Xuân nuốt trọn toàn bộ.


“Mẹ………lo^`n mẹ mút chặc quá………” Long trêu chọc Xuân.


“Hừ……..chặt cỡ nào cũng bị anh làm cho lỏng lét ra thôi…….” Xuân hừ lạnh nhưng cũng không quên lắc hông nhẹ nhàng hưởng thụ cảm giác sung sướng.


“Lỏng thế nào được nha………….nó đang bóp chặc c*c con kìa…………..”


“Sướng thật không?” Xuân đỏ mặt hỏi.


“Thật mà……….bót muốn chết……” Long cười.


“Sướng thì động đi…..thằng quỷ….” Xuân gắt giọng.


“Mẹ nha……….lại muốn con trai đ!t mình……….haha” Long trêu chọc nhưng nào dám không động, những cú dập nhẹ nhàng vào lo^`n Xuân bắt đầu.




“Hoa………lại đây em……” Để Xuân sướng trên c*c mình, Long hướng quá Hoa đang ngồi ở mép giường gọi.


“Nhưng con….” Hoa xoa bụng ngập ngừng nói, người cô nóng ran hết mức từ lúc ở căn bếp rồi nhưng không biết làm sao.


“Không sao đâu………anh muốn hôn lên cánh cửa để con chui ra nha……….” Long cười tà.


Hoa nghe thế cũng không ngập ngừng nữa, người đẹp từ từ leo lên giường, giang rộng hai chân trước miệng Long rồi áp xuống.


“Ơ………hơ……hơ……hơ…..” Hai mắt Hoa lờ đờ khi hai cánh hoa bên dưới bị một thứ gì đó trơn trượt tách ra rồi chui vào.


“Tuyệt quá em yêu…….nhắm mắt lại nghĩ đến lúc anh đ!t em đi………nghĩ đến lúc c*c anh tràn ngập bên trong lo^`n em đi…….” Long nói xong đá lưỡi cùng mút mạnh hạt đậu nhỏ của Hoa , hai bàn tay không biết từ khi nào đã mò vào chiếc váy ngủ của cô mà xoa nắn cặp vú căng sữa thành đủ loại hình dạng.




“Ưhhhhhh……hơ……hơ……hơ……” Hoa nhắm mắt lại nghĩ đến cảnh mình được Long đụ, những tư thế dâm đãng hết mức cứ hiện về trong đầu cô, cảm giác tinh dịch nóng bỏng của hắn tràn ngập họng, khe lo^`n và lỗ đít của cô cứ như hiện hữu trước mắt……….tiếng bẹp bẹp từ những cú dập xuống của Xuân cùng toàn thân bị kích thích càng làm cho Hoa như sống lại những phút giây cạnh hắn.


“Chụt……chụt……sụp……sụp……” Nước bên trong ra càng ngày càng nhiều nhưng tất cả đều bị Long hút sách, hắn biết Hoa thật sự chìm dắm trong cảnh nhục dục của hai người rồi, hơi thở của cô càng ngày càng gấp gáp, càng ngày càng nặng nhọc.


“Em yêu……….tới đi……cho anh âm dịch của em nào…….” Long hô lên, hai tay hắn xe mạnh hai đầu ti đỏ hồng, bên dưới lưỡi hắn cứ như một con rắn hung bạo liên tục chọc vào cửa lo^`n của Hoa.




“Ahhhhhhhh…….sướng……..em sướng quá………….lo^`n em là của anh……..âm dịch em là của anh…….hơ…..hơ…..ặc…..” Xuân sau một hồi rên rỉ thì đột nhiên cong người ép xuống, cô chống hai tay lên tường để mặc thân dưới co giật phun trào âm dịch vào miệng Long không ngừng.


Hai phút sau….


“Ựt……ra nhiều thế em yêu…..” Long nuốt xong giọt âm dịch cuối cùng cười nói.


“Đáng ghét……..không cho nói…….” Hoa xấu hổ đánh yêu Long mấy cái.


“Haha………mà chỉ có chỗ này là của anh thôi sao…..” Long xụ mặt hỏi, lưỡi hắn đánh bem bép vào cửa lo^`n Hoa ý tứ là chỗ nào.


“Hihi………chỗ nào cũng là của anh được chưa……” Hoa che miệng cười, đôi lúc một chút gì đó trẻ con ở Long làm cô cực kì vui vẻ.


“Ngoan lắm……tí anh phải thưởng cho em yêu cực nhiều mới được……..” Long cười to.
“Ô! Con dâu vừa ra thì mẹ chồng cũng sắp tới…..” Đột nhiên Long thốt lên, lo^`n Xuân bỗng dưng co bóp mạnh bạo quá khiến hắn biết mẹ sắp lên đỉnh.


“Bạch…..bạch…….mẹ……mẹ sướng quá……….bạch……bạch……c*c con trai làm mẹ điên lên mất……bạch……..bạch…..hơ……hơ……” Xuân thở từng hơi nặng nhọc nhưng hông không ngừng lắc mạnh dập xuống từng cú lút cán, chứng kiến cảnh con trai làm cho Hoa xướng khiến cô càng thêm kích thích.


“Hắc hắc………..em yêu………hôn mẹ đi……….” Long hưng phấn nắc ngược lên phối hợp với Xuân làm cô há hốc mồm vì phê không tưởng, hắn đột nhiên nghĩ ra một cảnh dâm đãng hơn.


“Sao……sao có thể…..” Hoa đỏ mặt lắc đầu, thế cũng quá xấu hổ rồi.


“Ngoan nào…….nghe lời tí anh cho con uống sữa…….nhé…..” Long cười, tay hắn lại lần tới u động ẩm ướt của Hoa mà khiêu khích, vài ngón tay nhanh chóng chui vào trong làm cô run rẩy.
“Anh……” Hoa liếc Long một cái, cô không hiểu vì sao trước hắn thì lý trí của cô nhanh chóng sụp đổ đến vậy, dù là bất cứ yêu cầu nào của hắn đều như là mệnh lệnh khiên cô không thể không phục tùng.


Hoa chần chừ trong giây lát rồi cũng đưa miệng tới chỗ Xuân lúc này đang há hốc mồm trước những cú va chạm của đầu rùa và cửa tử cung.


“Ha……ha……ha……” Xuân giờ dây chìm đắm trong nhục dục, nhìn đôi môi thơm đang tiến tới cô cũng cực kì hưng phấn mà nghênh tiếp.


“Chụt……chụt…..” Hoa trợn mắt khi cô vừa tiến tới thì đã bị Xuân nhiệt tình hôn lấy, chiếc lưỡi của Xuân nhanh chóng tham lam cuốn lấy lưỡi của cô không cho chạy trốn, đúng lúc này hai ngón tay Long bên trong lo^`n cô cũng động mạnh làm cô run rẩy cả người, lý trí bị đánh tan ngay tức thì khiến cô cũng hòa nhập cùng Xuân tạo nên cảnh tượng kiều diễm.
“Chụt……chụt…….ưhhhhh……….ưhhhhh……chụt…….chụt….” Hai đôi môi hồng cuốn lấy nhau không ngừng, Long còn nhìn thấy thinh thoảng có tia nước miếng chảy xuống nữa khiến hắn sướng muốn điên lên.


“Bạch……bạch……..mẹ…….cùng con lên đỉnh nào………nhìn mẹ cùng Xuân mà con chịu không nổi rồi……..” Long gào lên, máu nóng trong người hắn như sôi lên trước cảnh tượng dâm mĩ ấy, hai tay hắn nhanh chóng nắm chặt lấy hông Xuân mà nắc lên như một con thú hoang.


“Ưhhhhh…..ưhhhhh……..ưhhhhh…..” Cổ họng Xuân rên rỉ liên hồi, cô cũng phê đến không chịu nổi nữa rồi.


“Mẹ……con tới…….bẹp…..bẹp……bẹp……”


“Ra đi…….c*c con sướng lắm con trai…….bơm đầy tử cung mẹ đi….” Xuân tách khỏi đôi môi Hoa rên to, đợi Long xuất tinh cũng là lúc cô dập xuống hết cỡ để tinh trùng bơm thẳng vào tử cung mình.
“Hơ…..hơ……mẹ……mẹ tuyệt quá…..” Long thở hổn hển, hắn hưng phấn quá xuất tinh ào ạt đến nỗi nơi thận hơi tê một chút, phải biết rằng cơ thể hắn mạnh mẽ cỡ nào mà hôm nay cũng sắp chịu không nổi.


“Ài……thằng quỷ……..sao lúc nào cũng ra trong mẹ nhiều thế……..trào cả ra ngoài rồi này…..” Xuân giận dỗi cong môi lên nói với Long, cô đã cố gắng để hắn bắn vào sâu nhất mà tinh dịch cứ trào ra bên ngoài, hắn ra nhiều kinh khủng.


“Haha…….do mẹ tuyệt qua chứ bộ…….lo^`n mút c*c con chặt hết biết………” Long cười.


“Hừ!” Xuân hừ lạnh nhưng gương mặt vui mừng vì con trai thỏa mãn, chỉ cần hắn thích khi với cô là được rồi, cô khẽ nhấc thân lên, ngay khi con c*c hắn vừa rời khỏi u động cũng là lúc tinh dịch ào ạt trào ra bên ngoài.


“Làm sạch đi mẹ……..để con dâu mẹ được sướng nào…..” Long cười tà nói.
“Liệu hồn…….tí nữa nhẹ thôi đấy……….ảnh hưởng đến cháu tôi thì tôi cắt…..” Xuân liếc con trai nói, hai ngón tay tạo hình cái kéo trên c*c hắn ngụ ý rõ ràng, sau đó cô yêu kiều vén tóc qua một bên, cuối xuống hé mở bờ môi hồng thè chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu liếm những vết tinh dịch cùng âm dịch bên trên c*c con trai.


………


“Tèng………..téng…….teng…..” Ngay khi Xuân hoàn thành công đoạn làm sạch thì cánh cửa mở ra, Thảo cùng Quỳnh Anh bước vào.


“Ô!….” Nhìn ra cửa, Long trợn mắt kích thích vì hai bóng hình xinh đẹp trước mắt, hai cô bé trần truồng mang tất ren màu đen khêu gợi, đằng sau mông là hai cái đuôi chồn gắn vào lỗ hậu, chúng cứ nghoe ngẩu theo hai cặp mông lắc lư không ngừng.


“Hắc hắc……hai bé chồn đáng yêu lại đây với anh nào……..” Long thích thú giang rộng tay nói với hai cô bé, ngay tức thì hai cơ thể nóng bỏng xà vào ngực hắn cọ quậy bầu vú căng tròn lên ngực hắn không ngừng.
“Chủ nhân………chủ nhân sẽ đ!t chồn con chứ?….” Quỳnh Anh ngẩng đầu nói, đôi mắt long lanh ngập nước của cô bé làm Long ngay tức thì nứng trở lại.


“Được……được……chủ nhân sẽ đ!t cả ba lỗ của chồn con để chồn con được sướng nhé…….” Long cười, tay hắn không kìm được đã mò xuống sờ lấy cái đuôi chồn cắm vào lỗ hậu của cô bé rồi.


“Ứ ừ……chủ nhân…….còn em thì sao……” Thảo cong môi lên làm nủng, ngực cô bé dính chặc vào lồng ngực cường tráng của Long.


“À há……bé chồn muốn gì nào…..” Long đổ mồ hôi hỏi, ngày mai có khi hắn không bước đi nổi mất.


“Bé chồn muốn cái này nha………..muốn cái này vào trong bé nha…….” Thảo nhõng nhẽo nắm lấy c*c Long nói.


“Há há………rồi rồi………anh sẽ đụ hai bé chồn đến khi nào hai bé đã mới thôi……..được chưa?” Long cười to hôn lên hai đôi má của hai bé chồn đáng yêu và khêu gợi.
“Nhưng mà trước hết hai bé phải nhường cho người đẹp này trước nha…..” Long không quên phải thỏa mãn Hoa cái đã.


“Anh…….hay…….hay là để sau khi em sinh…….anh……..anh…….anh chơi hai đứa đi…..” Hoa lí nhí nói.


“Hắc hắc……….ai cũng có phần mà………nằm ngửa đi em yêu……để em trai anh vào thăm con nào” Long yêu thương hôn Hoa một cái rồi để cô nằm ngửa cho thoải mái, hắn nhẹ nhàng nhấc một chân cô lên rồi áp sát, để đầu rùa ngay cửa lo^`n rồi cẩn thận ấn vào.


“Ahhhhhhh……con yêu…….cha con vào thăm con kìa……..” Hoa xoa bụng thủ thỉ với con yêu trong bụng, dù sắp sinh nên lo^`n hơi mở rộng so với bình thường nhưng c*c Long khá to nên cô vẫn cảm thấy sướng khi bị nó chiếm lĩnh hoàn toàn khe lo^`n mình.


“Đừng nhấp nha anh…….để vậy làm em sướng rồi……..” Hoa ngập ngừng nói.
“Anh biết mà em yêu….” Long yêu thương kìm nén hưng phấn muốn nắc, hắn cứ thể để c*c bên trong mà lắc lư nhẹ nhàng, đôi lúc không cần phải mạnh bạo mà sự yêu thương mới giúp cả hai lên đỉnh, giờ đây cả Hoa và Long là thế, tình yêu mà cả hai dành cho nhau đem lại dục cảm gấp nhiều lần xúc cảm từ sự va chạm.


Hoa nhắm mắt lim dim hưởng thụ sung sướng với gương mặt hạnh phúc.


“Hai bé chồn đâu rồi? Lại đây nào?”


Ngay sau tiếng gọi của Long, Thảo và Quỳnh Anh nhanh chóng bò tới chỗ hắn, hai cô bé cứ thể quay ngược lại hểnh mông trước mặt hắn mà nghoe nguẫy hai cái đuôi chồn đáng yêu.


“Chà chà……..trò này do ai nghĩ ra đấy?” Long cười to vỗ hai cái mông căng tròn trước mặt hỏi.


“Là…..là chị Thảo đó…….” Quỳnh Anh đỏ mặt nói.


“Con quỷ, rõ ràng là em bày ra nha……” Thảo quay sang gắt giọng.
“Haha……..được rồi…….giờ chơi trò chơi nha……..bé chồn nào ra trước là thua…….thua thì sẽ phải chơi trò xe cút kit với anh nha……” Long cười tà nói khiến hai cô bé hơi run rẩy, cái tư thế xe cút kít của hắn làm hai cô ăn không tiêu vì đi được nửa đường đã ngất rồi, đến ngay cả Xuân cũng không chịu nổi trò này của Long khi mỗi lần nhấc chân lên lại bị hắn nắc mạnh một cái thì ai chịu nổi.


“Hừ……em sẽ không thua…….tí nữa chị Thảo ngất em sẽ vẽ mặt chị thành mặt mèo rồi chụp ảnh…..” Quỳnh Anh lè lưỡi nói.


“Hứ……dễ ăn quá…….chị sẽ đợi em ngất rồi vẽ em thành mặt heo….” Thảo cong môi nói.


“Haha……….bắt đầu nào hai bé chồn….” Long cười to.


“Ọt……ọt…..” Hai ngón tay trái phải của Long ngay tức thì nhập động khiến Thảo và Quỳnh Anh cong người đón nhận xúc cảm khe lo^`n bị khai mở.
“Ọt…..ọt……ọt…….” Long cử động nhẹ nhàng để hai cô bé ra nước, chỉ một phút sau nước nôi đã nhầy nhụa hai bàn tay hắn.


“Em sẽ thắng…..” Quỳnh Anh cắn răng nói.


“Chị thằng…..” Thảo không chịu thua.


“Ọt…..ọt…..ọt……ọt……” Đã đủ trơn nên Long bắt đầu động mạnh hai bàn tay, c*c được lo^`n Hoa ôm trọn, bốn ngón tay thì được hai u động mê người co bóp khiến hắn phê vô cùng, ngay lúc này Xuân còn tiến đến sau lưng hắn áp chặt qua hải bưởi vào lưng hắn mà cựa quậy cùng lúc với ngậm lấy da”i tai hắn mà liếm mút khiến hắn như ở thiên đàng.


“Ọt…..ọt……..ọt…..”


“Ọt…….ọt…….ọt…….”


Thảo và Quỳnh Anh run rẩy cắn răng chịu đựng khi hai ngón tay trong khe lo^`n càng ngày càng di chuyển nhanh hơn. Hai gương mặt tuyệt mỹ đỏ hồng lấm tấm mồ hôi thể hiện rõ sự quyết tâm chiến thắng.
“Mẹ…….mẹ nói bé chồn nào sẽ thắng?” Long cười hỏi Xuân sau lưng.


“Chắc là Quỳnh Anh……nhìn cô bé khá quyết tâm…….” Xuân thầm thì vào tai Long.


“Thế nếu Thảo thắng thì con được đ!t đít mẹ nhé” Long cười tà.


“Hừ……bao nhiêu đó mà anh chưa thỏa mãn nữa hả?” Xuân ký đầu con trai, mỗi lần bị hắn đ!t chỗ đó xong cô đều khá đau nên lâu lâu cô mới cho hắn một lần.


“Hắc hắc…………nhé………lần này cón sẽ nhẹ nhàng…..” Long cam đoan.


“Tôi thừa biết nhẹ nhàng của anh là thế nào! Được rồi, tôi đồng ý được chưa” Xuân nhéo Long một cái nói.


“Mẹ đồng ý rồi nhé……” Long vui vẻ, đột nhiên hai ngón tay hắn trong Quỳnh Anh gia tốc đột ngột”


“Ặc……” Quỳnh Anh rên cao, cô bé phê quá không chống nổi tay nữa mà gục hẳn xuống”


“Này….con ăn gian……um……um………” Xuân chưa kịp phản đối thì đã miệng đã bị ngậm chặt, cô trợn mắt nhìn thằng con khốn nạn của mình một hồi rồi cuối cùng cũng nhắm mắt lại cùng hắn chơi đùa trong khoang miệng.
“Hơ…….hơ…….hơ……..ahhhhhhhhh” Ít phút sau Quỳnh Anh thở nặng nhọc, cuối cùng cô bé chịu không nổi nữa rên to một tiếng đổ người xuống, một dòng nước mạnh mẽ từ bên trong bắn thẳng ra bên ngoài từ khe lo^`n đang không ngừng co giật.


“Hihi” Chuẩn bị có con heo nha.


Thế là ngày mai có một người bị vẽ mặt con heo up lên mạng, phải vài ngày sau Quỳnh Anh mới nguôi giận sau khi bắt Long làm đủ mọi trò, Xuân cũng giận không cho hắn làm chỗ đó nữa, mất cả chì lẫn chài khiến Long buồn thiu……..cái tội chơi ăn gian là phải trả giá, hắc hắc.


……


Cuộc sống hạnh phúc cứ thế cho đến một ngày Hoa lâm bồn, Long cùng mọi người tất bật thu dọn đồ để đưa cô vào bệnh viện, mặt mày ai cũng tươi cười hưng phấn chuẩn bị đón chào một thanh viên mới của gia đình.


Lúc Hoa lên giường đẻ cũng là lúc một chiếc RangeRover dừng bánh trước cổng bệnh viện, bước xuống xe là một nam nhân mặc bộ bạch y từ trên xuống dưới……..điều kỳ lạ là cho dù có ghé mắt nhìn kỹ cỡ nào đi nữa người ta cũng không thể nhìn thấy rõ gương mặt của hắn………hắn ngẩng đầu lên cao, nhìn vào một khuôn cửa sổ trên cao nở một nụ cười quỷ mị.



==================== Chương 107: Giông tố (1) ====================

“Oe…..oe……oe…..”


“Oe…….Oe…”


Tiếng trẻ con khóc làm Long cùng mọi người đang ở bên ngoài căn phòng phụ sản mừng rỡ, Long không giữ được bình tĩnh đứng bật dậy chạy tới cánh cửa, may là hắn còn giữ được bình tĩnh nếu không đã tung cửa bay vào rồi.


“Mẹ…..mẹ…….con có con rồi………con của con đó……” Long quay sang với Xuân hét lên trong kích động.


“Cái thằng……..đừng làm rộn kẻo ảnh hưởng đến người khác….” Xuân nhắc nhở nhưng mặt cô cũng tràn ngập niềm vui khi sắp được bế đứa cháu nội trên tay.


“Cạch……”Cánh cửa phòng mở ra khiến tất cả mọi người nhào lại.


“Chúc mừng gia đình……mẹ tròn con vuông…….bé là nam……….nặng 4 cân và rất khỏe mạnh…..” Nữ hộ sinh vừa cười vừa bước ra, trên tay cô là một đứa bé bụ bẫm hai má đỏ hồng đang nhắm mắt ngủ ngon lành.




“Con…….con tôi…….” Long không kìm được tiến sát đứa bé nhưng lóng ngóng không biết làm thế nào để bế nó từ tay nữ hộ sinh khiến Xuân bụm miệng cười.


“Thằng ngốc này…..một tay giữ lấy đầu con……tay con lại thì bế con lên…..nhẹ nhàng thôi…..” Xuân dạy Long cách bế trẻ nhỏ.


Thế là Long từ từ bế bé trai kháu khỉnh lên, cảm giác lần đầu tiên được chạm vào con khiến cả người hắn hưng phấn tột độ, hắn nâng niu con trong tay như đang giữ món trân bảo quý giá nhất cuộc đời mình.


“Hihi…….em trai dễ thương quá…….”


“Ừm………lớn lên nhất định sẽ rất đẹp trai nha…..”


Thảo với Quỳnh Anh cao hứng vây xung quanh Long ngắm nhìn đứa bé thốt lên.


“Để mẹ bế cháu của mẹ chút nào…….” Xuân không chờ đợi được tiến lên dành.


“Ặc……cho con bế một chút nữa……..” Long hốt hoảng, hắn còn bế chưa đủ nha.




“Hừ……….có cho tôi bế cháu tôi không thì bảo?” Xuân gắt giọng.


“Mẹ……..” Long đang định từ chối để ôm con thêm một chút nữa thì bỗng dưng hắn biến sắc mặt đẩy đứa bé trong tay qua cho Xuân trong sự ngỡ ngàng của cô.


“Mẹ…….ôm nó lùi ra sau đi…….” Xuân đang định lên tiếng trách mắng thì Long đã khoát tay đẩy cô cùng hai cô bé lùi về sau.


“Haha……….tốt lắm………..tính cảnh giác rất cao……..” Một tiếng cười từ cánh cửa thang máy vang lên.


“Ting…..” Thang máy mở cửa, một thanh niên mặc bạch y xuất hiện trước mắt Long làm hắn tái mặt đi vì…….hắn không thể nhìn rõ mặt đối phương.


“Ngươi còn trẻ hơn so với những gì ta tưởng tượng” Thanh niên nhìn Long nói.


“Ngươi là ai?” Long cố gắng trấn tĩnh hỏi, linh tính của hắn báo cho hắn biết thanh niên này cực độ nguy hiểm……..nguy hiểm đến mức hắn cảm thấy bất lực, điều mà chưa bao giờ xảy ra trong đời hắn kể cả khi hắn đối đầu với Lực Vương lúc trước.




“Haha! Ta là ai không quan trọng, thật ra ta không muốn tìm ngươi nhưng mà ngươi lại vô tình lấy đi một thứ đáng lẽ thuộc về ta………để xem nào………..nếu ta đoán không nhầm ngươi là người dọn dẹp cái sân thượng đó…….”


“Người là Satan?” Long đột nhiên nhớ tới cái gì hỏi, chẳng lẽ hắn là thủ lĩnh ZeRo sao……không…..cái khí tức này rất lạ……..khác hẳn với khí tức kỳ dị từ bọn người đột biến mà hắn đã từng tiếp xúc……hắn cảm thấy thanh niên này là người……..nhưng cũng không phải là người…….dường như hắn đã thoát khỏi một ranh giới nào đó lên một cấp cao hơn…………vậy chẳng lẽ hắn là……


“Ngươi……….ngươi là……….là Độc Cô Cầu Bại?” Long lùi sau hai bước lắp bắp nói, dù bản tính kiên cường nhưng hắn không thể không run rẩy trước một kẻ khủng bố đến như vậy đến thăm mình.
“Haha! Chỉ là một cái tên trong giang hồ mà thôi……..” Thanh niên cười nhẹ.


Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng Long khi nghe đối phương thừa nhận, hắn không thể ngờ kẻ đó đến tận đây, ngoái đầu lại nhìn Xuân cùng hai cô bé đang nghi hoặc nhìn mình………Long nở nụ cười trấn an mọi người rồi quay đầu lại đối diện với Độc Cô Cầu Bại.


“Ta sẽ đưa nó cho người………..chỉ xin ngươi tha cho họ…….họ vô tội!” Long cắn răng nói, hắn tự tin nhưng không ngu ngốc, trước con người này hắn biết mình không có tư cách để ra điều kiện nhưng hắn mong với tính cách của mình Độc Cô Cầu Bại sẽ không để tâm đến những cô gái phía sau.


“Haha……….yên tâm đi……….hôm nay sẽ không ai chết cả………” Độc Cô Cầu Bại cuồng tiếu cười to, hắn nhận thấy người trẻ tuổi trước mặt mình càng ngày càng thuận mắt, còn trẻ nhưng đã đặt an nguy của người thân lên trên bản thân, giang hồ bây giờ có mấy người được như vậy.
“Nó đây……” Long với tay ra sau túi móc lấy một chiếc bịch đen ném cho Độc Cô Cầu Bại, có những lời nói đó của gã thì hắn yên tâm rồi cho dù gã có xử lý hắn thế nào đi nữa.


“Long………Long………chuyện gì vậy?” Xuân lo lắng bước lên hỏi, cái không khí căng thẳng nãy giờ làm cô khó chịu vô cùng.


“Mẹ…..mẹ yên tâm đi……..” Long vỗ về an ủi Xuân nhưng những nét căng thẳng trên khuôn mặt hắn không thể qua mắt được Xuân, cô biết chuyện này không hề đơn giản một chút nào, càng nhìn thanh niên ở xa kia mà cô càng kinh hãi khi càng cố gắng nhìn rõ hơn cô lại càng chìm sâu vào một hình ảnh mờ ảo vặn vẹo.


“Đúng là nó………tốt lắm” Sau khi mở cái túi ra xem, Độc Cô Cầu Bại cười khẩy rồi thu nó vào trong túi của mình, hắn không hề biết rằng toàn bộ thứ quý giá nhất đã bị Long lấy được bằng việc tình cờ khám phá ra bí mật để kích hoạt Cửu Long Thông Thiên Ấn.
“Đồ đã cầm……..giờ ngươi tính xử ta thế nào?” Long đẩy Xuân ra sau bước lên hỏi.


“Hừm………..tuy rằng đối với ta cái chết của bọn thuộc hạ không quan trọng nhưng mặt mũi của tổ chức cũng không thể không đòi về để tránh kẻ dưới không phục……..haha……..nào……….ta cho ngươi cơ hội ra tay một lần……..sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình……….nếu ngươi có thể làm áo của ta động đậy thì ta sẽ bỏ qua cho ngươi……..nhưng nếu ngươi thất bại thì…….chà chà……..nếu ngươi thất bại thì ngươi phải mất đi một thứ……” Độc Cô Cầu Bại chơi đùa với Long.


“Ngươi chắc chắn?” Long hỏi lại.


“Haha………nhất ngôn cửu đỉnh, tứ mã nan truy…….” Độc Cô Cầu Bại cười xuề, đối với hắn đây chỉ là một trò chơi nho nhỏ.


“Được!!” Long đồng ý mà hắn cũng không có tư cách để không đồng ý trước mặt Độc Cô Cầu Bại, đây là một trò chơi cũng là sự ban ơn của gã dành cho hắn.
“Gầm!” Long rống lên một tiếng, toàn bộ tử khí trong người hắn xoay chuyển, máu huyết cuồng bạo sẵn sáng cho một kích toàn lực.


“Roạt……” Long lấy đà nhào tới chỗ Độc Cô Cầu Bại, thế tới chẳng khác gì một con mãnh thú săn mồi.


“Diệt Quyền – Thập Diệt Quyền” Long rít khẽ, kình lực cùng tử khí đen kịt như xé toang không gian hướng tới Độc Cô Cầu Bại như thiểm điện, mười quyền toàn lực nối tiếp nhau như một con lốc cuốn qua Độc Cô Cầu Bại.


“Tử khí rất đậm đặc…….rất có tiềm năng……nhưng…..còn quá yếu…..” Độc Cô Cầu Bại cứ đứng đó, hắn không vận công cũng không lấy vũ khí ra mà chỉ đứng đó thưởng thức đòn thế của Long nhằm vào mình, rồi đến khi nắm đấm sắp chạm vào người thì hắn mới động……..một ngón tay……..chỉ một ngón tay điểm ra trước nắm đấm của Long.
“Uỳnh………..Uỳnh…………Uỳnh………….Uỳnh…….” Mười tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên khiến cả tòa nhà lắc lư bởi những vết rạn nứt to lớn từ chân của Long tràn ra tứ phía xung quanh, Xuân ở phía xa ôm chặc đứa bé trong tay nhắm mắt cầu xin ông trời một điều gì đó.


“Rắc…….rắc…………rắc……” Sau vài phút, khói bụi đã tan hết, thật may là tòa nhà vẫn trụ vững nhưng những tiếng rắc rắc bên trong những cột trụ vẫn khiến con người ta tái xanh mặt mày, có lẽ như chúng không chịu được bao lâu nữa.


“Không……..không thể nào………” Long lầm bẩm, hắn vẫn ở tư thế ra quyền, nắm đấm của hắn vẫn chạm vào vào ngón tay của Độc Cô Cầu Bại mà không rút về, hơn ai hết hắn chứng kiến toàn bộ đòn của mình không thể làm một chút áo quần của Độc Cô Cầu Bại dịch chuyển mảy may một chút nào, tất cả kình lực khi đến cạnh người hắn như đều bị chặn lại, cả tử khí của hắn cũng vậy……..nó chưa kịp đụng Độc Cô Cầu Bại thì đã bị đánh tan…………chênh lệch lớn đến thế sao……..Long cảm thấy mình quá nhỏ bé, quá yếu đuối và quá bất lực trước đối phương, sau khi phục dụng Long Chi Huyết hắn đã thành công áp súc tử khí đến 4 lần, đó chính là thứ mang lại sự tự tin cho hắn nhưng thật không ngờ……..
“Xem ra ngươi đã thất bại…..” Độc Cô Cầu Bại thu lại nụ cười làm Long giật mình, phải rồi……..gã nói sẽ lấy từ hắn một thứ gì đó…….


“Ngươi……….ngươi muốn vật gì?” Long lo lắng hỏi, hắn nghi hoặc vì mình còn thứ gì đáng giá để Độc Cô Cầu Bại quan tâm cơ chứ.


“Haha…..ai nói là ta muốn một vật” Độc Cô Cầu Bại cười to.


Không phải vật…….chẳng lẽ là……..Long trợn trắng mắt nhào về phía Xuân.


“Ngươi đã thua…….” Một câu nói nhẹ nhàng từ Độc Cô Cầu Bại nhưng đối với Long nó tựa như nặng nghìn cân, ngay sau đó hắn đột nhiên gục xuống.



==================== Chương 108: Giông tố (2) ====================

“Phụt……” Long ôm cổ phun một búng máu đen đương trường, hắn đau…..đau đến không thể chịu thấu như có một ngọn núi áp lên ngực mình.


“Long…..”


“Ba…..”


“Dượng….”


Xuân, Quỳnh Anh cùng Thảo hét lên khi nhìn Long bị thương, cả ba người bất chấp nguy hiểm nhào tới chỗ hắn.


“Đừng………đừng lại……….đây………” Long khó khăng cố gắng nặn từng chữ nhưng đã muộn, ba người đã ở cạnh hắn.


“Long……..con có sao không?”


“Ba……..ba sao vậy?……ba……”


…….


“Phụt……” Long trợn mắt phun thêm một búng máu lớn, hắn sắp hôn mê vì đau đớn rồi nhưng tại lúc này đây hắn không thể ngất đi vì hắn không biết chuyện gì có thể xảy ra với họ, những người quan trọng nhất cuộc đời hắn.


“Long…….đừng làm mẹ sợ…….con đau ở đâu?” Xuân nức nở nhìn Long khóc, Thảo và Mai cũng vậy, nhìn hắn đau mà mọi người cũng đau.




“Vù………” Đúng lúc này thì một cơn gió vụt qua trước mắt bốn người, không biết từ lúc nào đứa bé trên tay Xuân đã nằm trên tay Độc Cô Cầu Bại.


“Con…….con………con……..” Long gào lên mặc kệ cơn đau trước ngực, hai mắt hắn trợn trừng những tia máu nhìn Độc Cô Cầu Bại.


“Đây chính là thứ ta muốn lấy……..” Độc Cô Cầu Bại nhìn đứa bé trên tay lạnh lùng nói.


“Khốn kiếp……..trả cháu lại cho tôi…….” Xuân trải qua phút giây sững sờ khi mất đi đứa cháu bé bỏng thì như một người điên lao tới chỗ Độc Cô Cầu Bại.


“Hừm!!” Một tiếng hừ nhẹ của Độc Cô Cầu Bại mà làm Xuân như đối mặt với một cơn sóng thần cuốn qua, ngay tức thì áp lực khổng lồ khiến cô bay ngược ra sau kèm theo một búng máu dài trên không.


“Mẹ….”


“Bà…”


“Bà…..” Long cùng hai cô bé kinh hãi hét lên.




“Bịch…….phụt………phụt……..” Xuân rơi xuống đất như chiếc lá rụng, mặt cô trắng bệch, khóe miệng là máu tươi liên tục trào ra.


“Mẹ……mẹ có sao không……mẹ……..mẹ trả lời con đi……..” Long bất chấp cơn đau nhào tới ôm lấy Xuân gào to trong tuyệt vọng.


“Phụt……..” Xuân không trả lời mà chỉ liên tục phun ra những búng máu khiến Long như muốn điên lên, hắn giận dữ nhìn Độc Cô Cầu Bại như muốn ăn tươi nuốt sống gã……nếu không phải vì ba cô người đàn bà ở đây thì hắn đã sớm lao lên liều chết với gã rồi.


“Sao? Không phục?” Độc Cô Cầu Bại không thèm để ý đến ánh mắt hận thù của Long.


“Ngươi………tại sao? Bà ấy chỉ là một người bình thường?” Long điên cuồng hét lên.


“Haha………biết vì sao không? Vì ta mạnh…….ở thế giới nào đi nữa thì luật lệ cũng nằm trong tay kẻ mạnh…….ngươi muốn bảo vệ họ? Thì ngươi phải mạnh……..haha” Độc Cô Cầu Bại trào phúng cười to.




Long run rẩy, cả người hắn run lên…….không phải vì tức giận vì nhục nhã vì hăn quá yếu đuối trước kẻ thù……….tại sao? Tại sao ông trời không cho hắn thời gian, tại sao cái gì cũng đến một cách bất ngờ khiến hắn không kịp trở tay……..


“Ta sẽ cho ngươi 20 năm để có thể đứng trước mặt ta một lần nữa, nếu khi đó ngươi có thể chịu được một chiêu của ta thì ngươi sẽ được gặp lại con trai mình, nếu không thì hãy quên nó đi mà sống một cuộc sống vô nghĩa đến cuối đời……….” Độc Cô Cầu Bại xoay người rời đi để lại một câu nói.


“Không……….không……….con tôi……..trả con lại cho tôi……..” Bỗng nhiên không biết từ lúc nào Hoa từ bên trong phòng lao ra hướng về phía thang máy gào lên, cả người cô run rẩy loạng choạng vì vừa mới vượt cạn.
“Hoa…….đừng em……..” Nhìn Hoa đang định lao tới mà Long đau khổ ôm chặc lấy cô, hắn không biết Độc Cô Cầu Bại có thể nhẹ tay với cô như với Xuân một lần nữa không, nếu không thì kết quả hắn không thể thừa nhận nổi.


“Bốp……đồ khốn……..vì anh………vì anh mà con tôi bị người ta cướp đi……..anh xem…….anh xem có người cha nào để con bị cướp đi trước mặt không?…….huhu………huhu” Hoa bị Long giữ lại, cô nhìn cánh cửa thang máy từ từ khép lại mà đau đớn đến chết đi sống lại, cô như một người điên tát Long rồi gào lên chửi rủa, cô còn chưa kịp nhìn mặt con đấy…….mệt mỏi kiệt sức cũng như cú sốc quá lớn khiến cô ngất đi trong vòng tay Long.


Long nhắm mắt, hai hàng huyết lệ từ khóe mắt hắn trào ra chảy dài theo gò má………tay chân hắn bủn rủn khi nghe những tiếng gào thét của Hoa…….tâm can hắn như vỡ vụn ra hàng nghìn mảnh…….nhớ lại khuôn mặt đáng yêu của con khi ngủ mà hắn không kìm được gào lên:
“TẠI SAO?” Long điên cuồng gào lên khiến sàn nhà dưới chân vỡ vụn theo kình lực điên cuồng bạo tác, tử khí hỗn loạn bao trùm cả người hắn như một ma thần.


“Tại vì ngươi là một đứa ngu ngốc dám chọc vào thứ không nên chọc!” Một giọng nói già nua khiến Long sững sờ.


“Đứa con mới sinh đã bị cướp đi……đúng như lời người đàn bà của ngươi nói……ngươi không xứng đáng làm cha một chút nào………” Một lão già đột nhiên xuất hiện trước mặt Long nói, lão có khuôn mặt già nua khá là hiền hậu, mái tóc cùng bộ râu dài trắng tinh càng khiến lão giống như ông bụt từ trong truyện cổ tích bước ra……..nhưng Long biết lão là một cao thủ đáng sợ…….tuy rằng khí thế kém Độc Cô Cầu Bại nhưng không phải là kẻ mà hắn có thể chống lại được……tiếp tục sao?
“Ông già, ông là ai?” Long đẩy Hoa trong tay ra cho hai cô bé rồi ngưng tụ toàn bộ tử khí trong người lại sẵn sàng.


“Hắc hắc………..ta là một ông già đáng thương…………bị một thằng nhóc nào đó phá vỡ kế hoạch khiến ta mất đi một đồ vật quan trọng…….giờ thi đồ vật đã triệt để mất đi rồi.” Lão già nhăn mặt kể khổ, nếu người nào mà nhìn biểu cảm lão lúc này chắc hẳn sẽ tin lão vừa chịu ủy khuất to lớn.


“Ngươi là Satan?” Long nhìn lão già gằn giọng, Độc Cô Cầu Bại đã tới thì chắc hẳn lão già này là người của ZeRo rồi bởi vì theo hắn thì chỉ có ZeRo mới có thể theo dấu vết của Độc Cô Cầu Bại tới đây được.


“Không, không……..nếu người tới là hắn thì toàn bộ bệnh viện này đã sớm không còn một người sống rồi…….” Lão già lắc đầu phủ nhận.
“Ý ngươi là ngươi thuộc ZeRo và là thuộc hạ của hắn?” Long nhíu mày nói.


“Haha……..ta cũng không phải thuộc hạ của hắn……..ngươi quả thật muốn biết ta là ai?” Lão già vừa nhìn những cô gái sau lưng Long vừa cười với ý tứ rõ ràng, cái giá để biết lão là ai chính là mạng sống của họ.


“Không………nói đi……….ngươi muốn gì? Thứ ngươi cần đã bị hắn lấy đi rồi!” Long cắn răng.


“Cái đó đương nhiên ta biết……….chỉ là ta không hài lòng vì kế hoạch do ta dày công thiết lập lại một kẻ phá bĩnh……..hừm………..ta nghĩ nếu kẻ đó quỳ xuống cầu xin ta tha thứ thì có lẽ ta có thể có một chút ít tha thứ đối với hắn………chẳng hạn như những người phụ nữ của hắn có thể sống chẳng hạn……..” Lão già vừa vân vê chòm râu vừa nói bâng quơ nhưng ai chả biết lão nhằm vào Long.
“Haha…….muốn thằng này quỳ xuống………..hahaha…….” Long cuồng tiếu cười to, hắn gào lên xông tới chỗ lão già tung một phát lúc quyền Diệt Quyền nhằm vào đầu lão, cái này chả khác nào hắn đang liều chết vì hắn không còn tử khí để áp chế thương thế do Độc Cô Cầu Bại gây ra nữa.


“Hừm…….Tử khí quả thật khá đậm đặc khác thường, xem ra Độc Cô Cầu Bại đặt hy vọng vào ngươi nên mới cho ngươi thời gian, hắc hắc……hắn cũng đã quá cô đơn khi ở vị trí đó quá lâu rồi…….” Lão già tự nhủ mặc kềệ nắm đấm mang theo tử khí cuồng bạo phá không lao tới.


Ngay khi tưởng chừng nắm đấm sẽ trúng vào người lão già thì Long sững sờ vì nắm đấm của hắn cứ thế xuyên qua người lão như đấm vào không khí vậy, chốc lát sau hắn kinh hãi nhìn thân hình lão già cứ thế vặn vẹo như bóng mờ rồi tan biến đi.
“Ngươi con chưa sức để chạm vào ta đâu!” Lão già thốt lên khiến Long giật mình, hắn quay ngược ra sau nhìn thấy lão không biết từ lúc nào đã di chuyển ra sau, khiến Long muốn phát điên là trên tay lão lúc này là Thảo đang dãy dụa khi cổ bị lão bóp chặt nhấc hổng lên không trung như một con mèo nhỏ.


“Thả………thả con bé ra………” Hai mắt Long đen kịt vì những tia máu vỡ ra trước cơn tức giận, Xuân bị thương nặng, Hoa ngất đi vì mất con và giờ đến Thảo…….tất cả làm hắn triệt để nổi điên, giọng hắn cứ nghèn nghẹn vì không khống chế được cảm xúc.


“Ngươi đang cầu xin hay ra lệnh cho ta?” Gương mặt lão già biến đổi, nào đâu còn vẻ hiền từ mà giờ là một gương mặt sắc lạnh của một kẻ coi mạng người như cỏ rác.


Long run rẩy, hôm nay hắn chịu quá nhiều đả kích, mất con, những người phụ nữ của hắn bị chà đạp tước mặt hắn…….hai nắm tay của hắn rơi xuống lả tả những giọt máu đen vì móng tay đâm sâu vào trong da thịt………….
“Bịch…………bịch………..” Nhìn gương mặt tím tái vì ngẹn khí khó thở của Thảo mà Long không thể không quỳ………hai đầu gối của hắn nện xuống khiến sàn nhà bị nện thành hai lỗ kèm các vết rạn nứt thể hiện sự giận dữ cực độ của hắn.


“Haha………..tưởng ngươi vẫn cứng đầu như trước chứ nhóc con………nhưng còn chưa đủ để cô bé này con sống nha………” Lão già nhìn Long cuồng tiếu cười.


“X……i………n………..xin ngươi………..” Máu đen ngập tràn mắt và miệng Long, chịu sự sỉ nhục lớn lao khiến cơn giận của hắn vượt quá cực hạn làm hắn cứ thế bị nội thương.


“Hừm……..vẫn còn cứng đầu lắm…….” Lão già tăng sức bóp khiến hai mắt Thảo trắng bệt ra, cô bé sắp chịu không nổi nữa rồi.


“Xin ngươi…….xin ngươi……xin ngươi……rầm……..rầm……..rầm…….” Long gấp, hắn dập đầu liên tục cầu xin, thể diện của hắn, sự tự trọng của hắn có là gì so với mạng sống của người con gái hắn yêu.
“Bịch…..” Lão già cười cợt thả Thảo xuống, đả kích quá lớn khiến cô bé ngất lịm đi nhưng không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa.


“Chà chà………có vẽ như họ rất quan trọng với ngươi………….” Lão già mỉm cười.


Đúng lúc này Long động, nhân dịp lão già quay lưng lại, hắn nhanh chóng mang Quỷ Trảo rồi nhào tới với tất cả sức mạnh ít ỏi còn lại.


“Đồ chó má………chết đi!” Long gào lên như thú dữ phát dại, Quỷ Trảo như điện xét cắt ngang qua người lão già.


“Roẹt……” Thân hình lão già bị cắt ngang…………nhưng Long run lên vì không có máu……….người lão cứ thế lại một lần nữa tan biến.


“Quỷ Trảo sao………tiếc là ngươi chỉ có thể chạm vào tàn ảnh của ta mà thôi……..” Đó là câu cuối cùng Long nghe được, một cơn đau khủng bố từ sau lưng truyền tới khiến hắn ngay lập tức chìm vào trong hôn mê.
………………



==================== Chương 109: Ta là Dâm Ma (1) ====================

Sáu tháng sau…………


“Lạch…….cạch…………lạch………cạch………..” Những âm thanh nặng nề khi chân người bước đi kéo theo vật nặng.


Trong một đường hầm tăm tối ở sâu trong lòng đất, Long giờ đây thê thảm vô cùng, cả người trần như mộng với chi chít các vết thương lớn nhỏ đang chảy mủ, tóc hắn dài đã đến ngang lưng, râu ria rậm rạp như người rừng, dưới chân hắn là hai sợi dây xích dài gắn xuyên vào xương chân, chưa dừng lại tại đó hai dây xích còn kéo theo một quả nặng vài chục ký……..tất cả làm mỗi bước đi của hắn đều chậm chạp vô cùng vì đau đớn, việc của hắn ở đây chính là đào mỏ và vác đất đá tới chỗ xe kéo.


Từ khi bị lão già đánh ngất, một tuần sau Long tỉnh lại thì đã thấy mình bằng một cách nào đó xuất hiện tại một túp lều gỗ…… hắn không biết đây là nơi nào trên trái đất mà chỉ kịp quan sát được đây như một vùng trũng với những dãy núi cao vút bao quanh trước khi bị lôi đi tới một lò rèn, nơi mà hắn cứ thế bị bọn chúng dùng hai thanh sắt xỏ xuyên cổ chân để buộc vào hai sợi dây xích, Long không phản kháng sao?……tất nhiên là có nhưng chỉ vừa mới ngưng tụ công lực hắn đã bị một cơn đau khủng khiếp từ trong đầu khiến hắn không thể chịu nổi……Long biết chúng đã gieo vào đầu hắn một đồ vật gì đó để mỗi lần hắn vận công phải chịu đau đớn tột cùng……không thể dùng tử khí, đứng trước một bọn da đen lực lưỡng hắn không có cơ hội nào ngoài cam chịu số phận.




Sau khi bị móc xích ba ngày thì một lão già béo lùn mà sau này Long mới biết là chủ ở đây xuất hiện trước mặt hắn giao cho hắn một cái xà beng, một cái xẻng và quát tháo bằng ngôn ngữ mà hắn không hiểu, một lục sau có hai ba tên da đen tiến tới kéo hắn tiến vào sâu trong lòng đất này để hắn bắt đầu ngày tháng lao động khổ sai.


Cùng làm việc dưới lòng đất cùng Long là hơn mười mấy người khác, ai cũng bị xích vào chân như hắn từ người trẻ đến người già, mấy ngày đầu hắn tiến vào mọi người chiếu cố hắn rất nhiều vì nhận ra tuổi đời hắn còn quá trẻ để phải chịu cực hình này……qua mấy tháng giao lưu Long đã học được một số từ đủ để giao tiếp với mọi người.


Theo lời kể của ông lão già nhất mà trước đây cũng là một cao thủ thì nơi đây là một vùng núi cực kỳ hẻo lánh ở biên giới của Trung Hoa và Tây Tạng, nơi này quanh năm bị sương mù bao phủ nên việc ghi nhận thực địa là không thể khiến nó không có trên bản đồ thế giới.




Trở lại căn hầm tối tăm, Long nghe kể lại rằng chỉ cần đào được một khối đá nhỏ màu xám trắng nhỏ xíu bằng đầu ngón tay út thôi thì mọi người sẽ được ăn thịt và uống một ít rượu, điều tưởng chừng nhỏ nhoi là thế nhưng ở đây, trong lòng đất sâu hun hút này với mười mấy con người thì đó lại là ước mơ lớn lao như trúng sổ xố độc đắc, thức ăn cho họ mỗi ngày chỉ là chục ổ bánh mỳ khô cứng cùng một ít nước………có vài người đói quá thế là đào được thứ gì còn sống đều bỏ vô miệng từ kiến, giun, chuột……khiến tiêu chảy là điều xảy ra như cơm bữa với họ…..


Khắc nghiệt là thế nhưng mỗi ngày mười mấy con người ở đây đều đùm bọc nhau mà sinh tồn và hoàn thành nhiệm vụ phải đào cho đủ 50 xe đất đá mỗi ngày, cái giá phải trả khi không hoàn thành nhiệm vụ là cơn mưa đòn roi và những ngày bỏ đói kéo dài……thứ duy nhất khiến mọi người tồn tại được ở nơi này chính là khát vọng được sống, được trở về thế giới bên ngoài cho dù cơ may là cực kỳ nhỏ nhoi.




“Phập………..phập………..phập…….” Long hì hục đào vào lớp đất cứng rắn, hắn gầy đến trơ xương vì ăn uống đói kém, các múi cơ trên người hắn mệt mỏi vô cùng nhưng hắn không bao giờ buông bỏ cây xà beng trong tay vì nó là hy vọng của hắn………hy vọng được nhìn thấy đứa con trai bé bỏng cũng những người phụ nữ mà hắn yêu thương…..nếu lo lắng cho con trai là một thì sự lo lắng của Long cho Xuân, Hoa cùng hai cô bé là mười vì chí ít thì hắn không hề lo lắng cho an nguy của con trai, trái lại hắn không hề biết chuyện gì đã xảy ra với bốn người đàn bà sau khi hắn ngất đi.


“Keng…..” Đột nhiên mũi xà beng đâm vào một thứ gì đó khiến Long giật mình tỉnh lại trong những suy nghĩ, hắn liếc trái phải thấy không có ai vội vàng cúi xuống lấy tay móc đám đất ra, hai mắt hắn mở to vì dưới ánh đen leo lắt là một cục đá xám trắng đúng như lời mọi người nói, chỉ khác là nó không nhỏ như một đầu ngón tay mà cục đá này to bằng cả một nắm tay của hắn, Long hít sâu một hơi vội giấu nó vào ngực rồi cầm xa beng đào tiếp.
“Mẹ nó………..dưới này thật là khó thở mà….” Ngay khi Long cầm xa beng lên thì một tên cai đi qua, hắn bực tức chửi rủa một tiếng rồi liếc nhìn Long một cái sau đó rời đi hốc khác, sỡ dĩ dưới này không đưa nhiều người xuống khai thác được vì khí độc ở đây không thể khiến người bình thường ở lâu được huống chi làm việc nặng, chỉ có những người luyện võ nội công thâm hậu mới có thể sống ở đây cho dù đã bị cầm cố công lực.


Có lúc Long hỏi mọi người rằng tại sao bọn chúng không cho mọi người ăn thật nhiều để có sức lao động thì câu trả lời khiến hắn sững sờ, trước đây khu mỏ khá sầm uất, có nhiều ‘công nhân’ bất đắc dĩ và được ăn uống cùng nghỉ ngơi thoải mái, nhưng từ khi 5 năm trước không còn đào được thứ đá kia nữa khiến các ông chủ lớn dần dần mất đi hy vọng và không còn để tâm đến khu mỏ nữa, nơi nay bắt đầu chuyển thành một nơi trừng phạt hơn là khai thác đá, tù nhân sẽ bị đóng cọc xuyên chân để không thể chạy trốn, kẻ nào nội công quá thâm hậu sẽ bị Âm Trùng là một loại trùng ký sinh và cũng là thứ trong đầu Long canh chừng…….tất cả đều nhắm đến mục đích là giày vò thể xác lẫn tinh thần những kẻ phạm tội…………..ba năm trước các cao thủ canh gác vì không còn tác dụng nữa cũng theo đó rời đi để lại một tên quản ngục cùng vài chục tên da đen hầu hạ trên mặt đất, nghe đâu cạnh nơi này khoảng vài cây số có một mỏ kim cương nho nhỏ nên lão quản ngục cũng theo đó mà lập một mỏ khai thác, một công đôi việc.
Tối đến……khi mọi người sau khi ăn bánh mỳ thì nhanh chóng áp lại gần nhau để cùng nhau sưởi ấm và chìm vào giấc ngủ lấy sức mai làm việc thì Long vẫn thức, hắn không dám cho mọi người biết vì hắn sợ có người không nhịn cám dỗ được sẽ báo lên trên…..trải qua nhiều biến cố khiến hắn trưởng thành hơn, hắn không cho rằng cục đá này đơn giản.


….z…..z……z..


Nhẹ thấy tiếng ngáy to và thở đều của mọi người, Long yên tâm quay lưng lại với mọi người, hắn nhẹ nhàng móc cục đá trong ngực ra ngắm nghía dưới ánh đèn yếu ớt, cũng may là dưới đây cũng còn có chút ánh sáng từ những bóng đèn được nối dây điện với máy phát điện bên trên, dù sao thì cũng cần có ánh sáng cho việc đào bới.


Ngắm nghía khối đá trên tay một hồi, Long không cảm thấy nó có gì đặc biệt hơn một khối đá thông thường, hắn cũng không dám vận công vì Âm Trùng trong đầu. Đột nhiên cơn đói bụng làm Long nhìn khối đá mà nuốt nước bọt, không biết nếu ăn nó thì sao….nghĩ là làm, hắn dùng tay cạo một chút bột từ khối đá rồi đưa vào miệng nuốt.
“Aaaaa!!!” Dòng nước bọt mang theo bột khối đá trôi xuống bụng cũng là lúc Long không kìm được rên lên một tiếng nho nhỏ vì hắn cảm thấy bụng mình mát lạnh, cái cảm giác mát lạnh ấy từ ruột cứ thế mà dần dần lan tỏa ra khắp cả người làm hắn thoải mái vô cùng giống như cơ thể được tiếp thêm một phần sinh khí mới vậy.



==================== Chương 110: Ta là Dâm Ma (2) ====================

Lần đầu tiên sau vài tháng cảm giác cơ thể khỏe ra được một ít khiến Long không kìm được lại cạo thêm một ít bột từ khối đá, lần này nhiều hơn lần trước.


“Ô!!” Lực lượng……..lực lượng trở về…….Long cảm nhận được cơ thể hắn có lại được một phần lực lượng, tử khí lại rục rịch muốn trỗi dậy khiến hắn ngứa ngáy muốn vận công ngay lập tức nhưng lại sợ vận công lúc này đây sẽ bị Âm Trùng cắn.


“Khôi phục đến đỉnh phong rồi tính tiếp” Long thầm nhủ rồi lại tiếp tục cào đá, hắn muốn bản thân phải đạt đến đỉnh phong rồi một kích vận công đem tử khí thôn phệ con trùng khốn kiếp trong đầu mình.


Bốn tiếng sau, gần đến giờ mọi người thức dậy chuẩn bị làm việc cũng là lúc Long hoàn thành khôi phục toàn bộ lực lượng, tử khí đậm đặc tràn ngập từng tế bào hắn, Long cẩn thận ngồi xếp bằng lại chuẩn bị một kích toàn lực nhằm vào con Âm Trùng khốn kiếp kia, hắn tự tin vì hắn khác mọi người……hắn có tử khí, thứ có thể chấm dứt bất kỳ sự sống nào nếu đủ mạnh.




“Phù……..phù……đồ khốn kiếp……mày phải chết……..” Vừa thở sâu vài nhịp lấy tinh thần cùng những lời lẩm bẩm chửi rủa thứ đã hành hạ mình mấy tháng qua, cảm thấy thời cơ đã tới…..Long nhắm mắt vận công.


Tử khí trong cơ thế sôi trào làm Âm Trùng nhanh chóng phản ứng, nó đang định cắn thì ngay tức thì một luồng khí đậm đặc xông tới bao quanh nó, Âm Trùng vô tri vô giác bỏ qua tử khí mà nhào tới não Long há miệng nhưng nó không hề biết thứ khí tức đen kịt kia khác hẳn so với trước đây vì chủ nhân của nó đã khôi phục hoàn toàn, tử khí đậm đặc áp súc bốn lần nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể Âm Trùng cắn nuốt.


“Riiiiiiiiii” Long nghe được một tiếng nho nhỏ trong đầu mình, sau một hồi lo lắng hắn nhận ra cơn đau như mọi khi đã biến mất khiến hắn hưng phấn cực độ.




“Hahaha……….hahaha…………rốt cuộc………..rốt cuộc ông trời cũng đã mở mắt……..” Không kìm được Long ngửa đầu lên trời cuồng tiếu cười làm mọi người đang ngủ bừng tĩnh, mọi người đều dụi mắt nhìn Long trông không khác gì một em bé đang hạnh phúc vì nhận được món đồ chơi yêu thích mà thầm thương hại cho chàng trai trẻ, có lẽ hắn không chịu được mà điên rồi.


“Long……..cháu không sao chứ……..” Ông lão già nhất hướng Long gọi, lão rất muốn tiến lại gần hắn để vỗ về nhưng nếu thế lão lại mất thêm một phần sức khỏe để kéo theo dây xích cùng quả nặng, hôm nay lão cũng còn phải làm việc nha.


“Haha……….ông…….mọi người yên tâm đi………hôm nay mọi người không phải làm việc nữa…….” Long cười to, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, các vết thương trên người hắn cứ thế mà đóng vảy, lên da non với tốc độ kinh khủng, chỉ ít phút sau cả người hắn đều lành lặn toàn bộ, hình xăm đầu Sói hung tàn sau lưng trước kia nhầy nhụa do bị roi đánh thì giờ đây một lần nữa tái hiện.




“Ực……ực……..ực……” Những tiếng nuốt nước bọt của mọi người liên tục vang lên, ai nấy cũng nhìn Long như quái vật.


“Hắc hắc……….Gầm! Rặc! Rặc” Long nhìn cơ thể mình thỏa mãn, nhìn hai sợi dấy xích dưới chân mà hắn gầm lên một tiếng, kình lực mạnh mẽ nhanh chóng chấn đứt sợi dây xích, Long giựt mạnh ra khiến dây xích tuột ra để lại hai lỗ sâu hoắm trên hai chân hắn nhưng lại đang khôi phục với tốc độ kinh người.


“Long………cháu……….cháu…….” Ông lão lắp bắp nhìn Long nói, nhìn hắn hôm qua còn gầy trơ xương chật vật đến thua cả một con chó bệnh mà chỉ sau một đêm biến thành một đầu sói hung tàn khỏe mạnh, lão cảm nhận được áp lực từ hắn……áp lực từ một cao thủ hùng mạnh…….lão kinh hãi vì nghĩ đến số tuổi của hắn mà có một thân tu vi đáng sợ như vậy.
“Ông……..yên tâm đi……….trước hết để cháu giúp mọi người dẹp đi đám dây xích khốn kiếp kia đã” Long biết ông lão kinh hãi vì điều gì, năng lực phục hồi cơ thể của hắn đến hắn còn kinh hãi huống chi mọi người.


“Rặc! Rặc! Rặc” Vài phút sau, toàn bộ dây xích đều đã bị chấn đứt, mười mấy người hưng phấn cười to vì cảm giác thoải mái đến từ đôi chân sau bao năm, tuy rằng vẫn còn đó một cây sắt đâm xuyên nhưng như thế đã quá tốt so với việc phải kéo theo một quả nặng khiến mỗi bước đi đau đớn đến tột cùng.


“Ông……..cháu không thể rút cây ra được……” Long áy náy nói với ông già, cơ thể mọi người khác hắn, trải qua nhiều năm cây sắc giống như đã biến thành một bộ phận của mọi người vì dính chặc vào xương, nếu cứ thế dùng lực rút ra thì rất dễ gây ra những biến chứng và nhiễm trùng.
“Yên tâm đi……cảm ơn cháu………cảm ơn cháu nhiều lắm……” Ông lão không kìm được nước mắt ôm lấy Long khóc, hơn ai hết ở đây lão là người nếm trải cái cảm giác đau đớn khi bước đi nhiều nhất, từng là một cao thủ, chỉ vì ra tay ngăn cản hành động hiếp đáp phụ nữ của một vị thiếu gia mà lão bị hơn chục cao thủ truy sát và bắt ném vào đây, thứ giúp lão có thể tồn tại ở nơi đây hơn gần ba mươi năm qua chính là đứa con gái độc nhất mà lão vô cùng yêu thương.


“Đợi lên kia cháu sẽ giúp mọi người trừ bỏ Âm Trùng……” Long vỗ về ông lão nói làm tất cả mọi người giật mình, hắn còn có thể trừ bỏ thứ khốn kiếp kia trong đầu mọi người sao?


“Long………cậu nói thật chứ…..” Một gã đàn ông to cao với nước da ngăm ngăm vội bước tới hỏi, hắn là một trong vài người bị Âm Trùng hành hạ vì có nội công đặc biệt thâm hậu, gã trước đây là một võ sĩ Muay Thái khá nổi tiếng nhưng chỉ vì một lần không nghe lời một Boss lớn phải giả vờ thua một trận đấu khiến Boss lớn tức giận giam hắn vào đây để hành hạ.
“Ừm anh Khan……..em có thể nhưng mà phải lên kia mới được, chuyện này em cũng chưa nắm chắc 100% là không xảy ra chuyện gì…….” Long cười nói.


“Thế là được rồi……..thế là được rồi……..” Khan nhìn Long cười ngây ngô, mọi việc cứ như là hắn đang trong mơ vậy.


……….


Đúng lúc này một tên da đen cai ngục bước xuống nhìn mọi người, trên tay hắn là chiếc roi da với nụ cười bỉ ổi trên miệng, xem ra hắn muốn quất vài roi tiêu khiển buổi sáng :


“Ái chà…….bọn mày hôm nay dậy sớm thế……..xem ra vẫn còn nhiều sức lực lắm………thế thì hôm nay 80 xe nhé……hắc hắc”


Long cùng mọi người quay lại nhìn tên cai ngục, bọn chó chết này khiến mọi người vô cùng căm phẫn vì thường xuyên dựa hơi mà hành hạ họ.


“Á đù…….còn dám trương mắt lên nhìn tao……….cái bọn mọi rợ này……..ặc!” Tên cai thấy bọn tù nhân hôm nay có gì đó là lạ, còn dám trừng mắt nhìn hắn nên ngay lập tức nổi điên gào lên còn định vung roi xuống nhưng chỉ trong nháy mắt một bàn tay cứng hơn cả kềm sắt đã kẹp chặt lấy cổ hắn.
“Mày nói ai là mọi rợ?” Long lạnh lùng hỏi, bàn tay hắn càng ngày càng siết chặc khiến tên cai trợn trắng mắt, hắn muốn nói nhưng cổ đang bị nghẹn ứ làm sao có thể phát âm, cái chết trước mắt khiến hắn vùng vẫy dãy dụa.


“Rắc…….rắc…….” Tiếng xương vỡ vụn báo hiệu cái chết trong sợ hãi cùng cực của tên cai, đến chết hắn cũng không hiểu vì sao tên thanh niên này có thể khôi phục sức mạnh kinh khủng như vậy.


“Hừ!” Thả cái xác trong tay xuống, Long hừ lạnh khinh bỉ.


“Đi thôi mọi người…….trở về với cuộc sống thôi……..” Long hướng mọi người kêu to khiến ai nấy cũng phấn chấn tinh thần, phải rồi……….cái hy vọng nhỏ nhoi của họ giờ đã trở thành to lớn hơn bao giờ hết nhờ có thanh niên này………không đợi được nữa đã có người vọt lên trước hướng lên mặt đất.
……



==================== Chương 112: Ta là Dâm Ma (4) ====================

Long biết cấp trên không nói với lão Dương về tác dụng khối đá kia vì sợ lão nổi lòng tham chiếm lão của riêng…….mà nếu bất cứ ai biết loại đá kia có thể tăng cường sức sống, kéo dài tuổi thọ thì sao có người có thể cầm long được…….Đối với Long mà nói thì loại đá kia lại còn quan trọng hơn vì hắn nhận ra một điều là sau khi phục dụng nó thì nơi trái tim hắn dường như có một biến đổi nho nhỏ……..chỉ là nho nhỏ thôi nhưng Long tin nếu phục dụng số lượng lớn thì hắn sẽ có một biến đổi gì đó theo hướng tích cực.


Trở về thực tại, Long nhìn chằm chàm vào lão Dương như đang suy nghĩ nên giải quyết lão thế nào đây…..


“Đừng…….đừng giết tôi……..cầu xin đại hiệp……” Lão Dương lõi đời sao có thể không nhận ra ánh mắt từ gã thanh niên này là gì, lão biết đây là thời điểm để cầu xin vì nếu chậm trễ một chút thôi thì lão có thể không còn cơ hội nữa.




Long sững sờ vì bị lão già gọi là đại hiệp……mịa nó chứ hắn đã hành hiệp trượng nghĩa, diệt gian trừ bạo trước mặt lão bao giờ đâu……cơ mà……..nghe cái danh xưng ấy hắn cũng hơi thích thích…….chỉ là hơi thích một tí xíu thôi………..hắc hắc……..thôi thì tha cho lão một lần cũng được, dù gì hắn cũng không rãnh để quản lý toàn bộ khu mỏ.


….


Một giờ sau, toàn bộ mười tên cai còn lại cùng gần năm mươi công nhân ở mỏ khai thác kim cương đã tập trung trước căn nhà gỗ của lão Dương……à mà không còn của lão nữa, thời thế thay đổi, đảo khách vi chủ……quản ngục mới chính là vị đại hiệp Sói ca.


“Các ngươi nghe đây……hôm nay ta tuyên bố một việc, chủ nhân của khu mỏ và toàn bộ nơi đây thay đổi và chính là vị này, một cao thủ đáng kính……còn ta sẽ lui xuống làm phó quản ngục hỗ trợ ngài ấy……đã rõ chưa?”




Lão Dương nói mà như khóc trước mặt mọi người, mười tên cai thì cúi gầm mặt không dám ngẩng đầu vì sợ lỡ làm thiếu niên kia nổi giận thì chúng lại có kết cục thảm giống đồng bạn, xác mấy tên kia vẫn còn nằm vất vưởng trên mặt đất chính là minh chứng.


“Được rồi…….các ngươi đi làm việc đi…….” Sắp xếp công việc xong, lão Dương tuyên bố mọi người giản tán, lão thì khom người trước Long nịnh nọt.


“Ngài quản ngục…..ngài có yêu cầu gì không ạ?”


“Từ nay gian nhà này là của ta cùng bạn ở……..lão cùng vợ dọn ra bên ngoài đi……” Long tuyên bố.


“Vâng….vâng…..tất nhiên…..” Lão Dương cười hèn mọn.


“Quản ngục……ngài có cần một tay xoa bóp không ạ? Thiếp thân tay nghề xoa bóp rất được nha” Kim Hồng nãy giờ run rẩy bây giờ đã hồi tỉnh lại, ả ngay lập tức hướng Long liếc mắt đưa tình, ngực thì ưởn cao làm hai bầu vú căng tròn lộ rõ qua lớp áp…..ả nhận thấy cơ hội của mình tới, so với lão Dương gần đất xa trời thì thanh niên trẻ này có tiền đồ hơn nhiều……chỉ cần bám một chân vào hắn thì ả vừa được đổi đời, vừa được thỏa mãn nhu cầu bằng trai đẹp…….một mũi tên trúng hai con chim còn gì tốt hơn.




“Cút!” Long không hề suy nghĩ một giây nào lạnh lùng quát khiến Kim Hồng giật bắn người, không tự chủ được mụ lùi ra sau vài bước đụng người lão Dương mới dừng lại, gương mặt mụ tái nhợt…..không ngờ thanh niên này thoạt nhìn còn rất trẻ mà sức kháng cự với mị lực lại lớn đến như vậy.


“Đi chuẩn bị một bữa ăn ngon cho bọn tôi……nếu tối nay không có thì lão biết kết cục rồi đấy…..” Long nhìn lão Dương quát rồi dìu mọi người vào nhà bắt đầu chữa thương.


“Vâng!” Lão Dương nghiêm túc đáp, liếc nhìn Kim Hồng bên người mà lão nghiến răng nghiến lợi, không ngờ trước mặt chồng mà mụ dám câu dẫn gã đàn ông khác, trước mặt Long thì tất nhiên lão không dám có ý kiến rồi nhưng mà quyền uy của lão vẫn có, lão phải xử thật đẹp con đàn bà lẳng lơ này mới được.
“Đi……xuống bếp………hôm nay việc rửa chén do bà đảm nhiệm một mình…….” Lão Dương liếc vợ ra lệnh.


“Ông………ông dám?” Trải qua giây phút bàng hoàng, Kim Hồng sửng cồ với lão già, công việc rửa chén là việc nặng nề cỡ nào ở đây khi mấy chục cái miệng ăn cùng lúc, một mình mụ thì chắc đến sáng cũng còn chưa xong mất.


“Câm mồm! Khi nãy câu dẫn người ta mụ uốn éo ghê lắm cơ mà, vài ba cái chén có là gì……” Lão Dương cười khẩy.


“Ông…..” Kim Hồng còn đang định nói gì nhưng mụ chợt tắt tiếng khi nhìn thấy ánh mắt sắc lạnh của chồng, ánh mắt này chỉ xuất hiện khi lão muốn giết người mà thôi.


……..


6 giờ tối, trong căn nhà gỗ là một bữa ăn thịnh soạn……..nào gà, vịt, heo…đủ loại món ăn được bày ra trên chiếc bàn dài mà ngồi trên đó là Long cùng mười lăm người tù phạm, ai nấy cùng nhìn mấy món ăn trên bàn mà chảy nước dãi ròng ròng, họ đều liếc qua Long cầu mong hắn đụng đũa sớm một chút, không biết từ lúc nào Long trở thành thủ lĩnh của họ mặc dù hắn còn rất trẻ thậm chí còn nhỏ tuổi hơn con cháu họ.
“Haha…..nào…….ăn thôi……..” Long cầm một cái đùi gà lên cười to, ngay khi hắn vừa hô từ đầu tiên mọi người nhào tới các dĩa thức ăn bằng hai tay mà bỏ qua đũa muống các thứ, có người còn trực tiếp cầm dĩa thức ăn lên vồ vào miệng, ở đây toàn cao thủ nên không sợ bị nghẹn, thoải mái mà thưởng thức đồ ăn.


Nhìn mười mấy cao thủ giờ đây lại như mười mấy tên ăn mày đói khát mà Long thầm than, đúng là cuộc đời, có thể lên voi xuống chó bất cứ lúc nào, nắm đấm càng mạnh thì làm voi càng lâu.


“Nâng cốc…….đêm nay chúng ta phải say……lên…..” Long cầm lấy cốc rượu to lên.


“Được………Long……..đời này anh nợ chú một lần……..thằng Kirin này dù không mạnh như người ta nhưng được cái một khi đã nhận ơn thì dù có hy sinh cái mạng này cũng phải trả……….đợi anh về lo cho con nhất định sẽ trở lại công hiến cho chú……..” Một gã đàn ông trung niên nâng ly hào sảng nói, gã là một cao thủ nổi tiếng người Nga nhưng vì chống lại sự tàn bạo của OnE – tổ chức đối lập với ZeRo và là thế lực đứng sau chống lưng cho mafia Nga nên bị chúng dùng gia đình uy hiếp bắt gã rồi đày gã tới đây để hành hạ.
“Haha……….cái thằng Kirin này……..mày nói thế thì chẳng khác nào nói tao không biết lễ nghĩa sao?…..Long…….anh thì khác nó là cả nhà anh đều chết dưới tay ZeRo rồi, từ nay anh theo chú thôi…….” Một gã da trắng cười to đẩy vai Kirin nói, gã là Phi Líp – một cao thủ người Mỹ lỡ tay giết chết một gã dị nhân thân tín dưới trướng một X-Men cấp 5 nên bị truy sát rồi nhốt vào đây, tính ra tình cảnh của gã tương tự với Long.


“……”



==================== Chương 113: Ta là Dâm Ma (5) ====================

Lần lượt sau đó từng người một đều đứng dậy tuyên bố đầu quân cho Long, họ đều biết cho dù mình có trở lại bây giờ cũng sẽ bị bắt ngay cho nên việc cần bây giờ là tìm một chỗ dựa vững chắc để có thể bảo hộ họ, chứng kiến thanh niên này, sự quả cảm quyết đoán cùng sức mạnh vượt trội của hắn khiến họ mơ đên một tương lai, khi mà hắn trưởng thành có đủ khả năng đế chống lại các tổ chức mạnh mẽ


“Hắc hắc…….xem ra chỉ còn mỗi thân già này là chưa lên tiếng thôi……” Ngoài ông già nhiều tuổi nhất, đợi mọi người nói xong một lão già đứng dậy.


“Các anh em………chúng ta đã sống ở nơi tối tăm ấy biết bao nhiêu năm tháng, thứ giúp chúng ta tồn tại chính là hy vọng được sống, được trở lại mặt đất………và người đã hiện thực nó chính là thanh niên này………tôi hy vọng mọi người, một khi đã quyết định thì phải một lòng hỗ trợ cậu ấy hoàn thành nghiệp lớn giống như mọi người đã tương trợ lẫn nhau vượt qua những ngày tháng khó khăn lúc trước vậy……nếu anh em đồng ý, hãy nâng cốc lên cạn sạch xem như lời thề với lương tâm, với tính mạng mình…..”




“Được…..”


“Được….”


“…..”


Mười mấy con người đứng dậy nâng cốc, tất cả đều nhìn Long đợi hắn phát biểu.


Long sững sờ khi bữa tiệc biến thành nơi hắn thu nạp đàn em, chẳng lẹ dạo này mị lực của hắn đã phát triển đến độ người gặp liền yêu sao…….nhưng Long là ai, hắn là một con người quyết đoán, chỉ chần chờ trong giây lát hắn vội cầm cốc lên.


“Mọi người…….cảm ơn tất cả anh em đã tin tưởng tôi…….thằng Long này xin thề…….nếu là đã anh em với tôi thì vì anh em tôi sẵn sàng hy sinh đến giọt máu cuối cùng…….” Long nâng cốc.


“Vì anh em sẵn sáng hy sinh đến giọt máu cuối cùng”


“…”


Mười lăm lời thế cùng vang lên một lên, lúc này đây mười lăm dòng máu tưởng chừng như đã nguội lạnh qua năm tháng một lần nữa lại trở nên sôi sục vì mục tiêu báo thù rửa hận.




Bên ngoài, hai vợ chồng lão Dương nghe thấy mà nhìn lẫn nhau rồi cùng run lên vì kinh hãi, nghĩ xem mười mấy cao thủ cùng liên hợp sẽ khiến giang hồ bị quấy đảo như thế nào.


“Này……ông nói liệu họ sẽ xử lí chúng ta thế nào?” Kim Hồng lo lắng hỏi chồng.


“Không biết………tôi nghĩ họ sẽ không giết tôi vì họ không muốn việc họ thoát thân lan ra ngoài một cách nhanh chóng!” Lão Dương híp mắt nói không hổ là một con cáo già ranh mãnh, mỗi tháng một lần lão phải nghe một cuộc gọi từ điện thoại vệ tinh để báo cáo tình hình cho cấp trên, tuy nhiên điện thoại chỉ có một chiều nếu không lão đã không bị động đến thế khi bọn tù nhân thoát khốn.


“Còn tôi….” Mụ Hống gấp.


“Hừ…….còn tùy xem thái độ của bà thế nào…” Lão Dương hừ lạnh.


“Ui da…….chồng à…….không phải hồi sáng nói là hôm nay chồng rất khỏe sao……..giờ mình ra phía sau….. em mút cho mình nhé……” Mụ Hồng hiểu ý nhanh chóng áp sát bầu ngực lên cánh tay lão Dương.




“Hắc hắc……..phài thế chứ…..”


Hai bóng người nhanh chóng rời khỏi căn nhà ra một chòi lá phía sau.


………


Nửa đêm, sau khi hoàn tất việc diệt Âm Trùng cho người cuối cùng thì Long thu công, hắn có một cuộc họp nho nhỏ với lão Dương cùng lão gia hỏa Tiêu Nghệ chính là lão già hướng mọi người dặn dò.


“Khoảng cách đến thời điểm nhận cuộc gọi từ cấp trên là bao lâu nữa?” Long hướng lão Dương hỏi.


“Theo thuộc hạ tính toán là khoảng 3 ngày nữa….” Lão Dương khom lưng báo cáo, hơi thở của lão hơi nặng nhọc cùng nét mặt mệt mỏi, có lẽ khi nãy bị mụ Hồng hút đến mấy lần.


“Được…….lão biết phải làm gì rồi chứ?” Long liếc mắt.


“Thuộc hạ rõ!” Lão Dương đổ mồ hôi lạnh.


“Được rồi, ngươi nói cụ thể xem đường ra khỏi chỗ này là chỗ nào?” Long trầm ngâm một hồi lên tiếng.
“Cái này………..có một hang động ở cách đây vài dặm, đi qua đó rồi men theo đường núi khoảng vài chục dặm nữa mới được coi là chân chính trở về lãnh thổ Trung Hoa……còn nếu đến thành phố gần nhất thì phải đi thêm một ngàn dặm….” Lão Dương tính toán nói.


“Xa như vậy, thế chúng đưa phạm nhân tới bằng cách nào?”


“Máy bay trực thăng…….vào những ngày trăng rằm, khi xương mù tan bớt thì nếu có tù nhân thì trực thăng sẽ trực tiếp đưa tới đây, cách đây một dặm chính là bãi đáp dành cho trực thăng…..”


Trăng rằm ? Hôm qua mới là mùng một, vậy có nghĩa là hắn còn hai tuần để chuẩn bị nếu lỡ có trực thăng đưa tù nhân tới.


“Có cao thủ đi kèm không?” Long tiếp tục hỏi.


“Có……..thông thường có hai cao thủ đi kèm……” Lão Dương nhớ lại nói.


“Được rồi, lão có thể đi nghĩ” Long đuổi lão Dương đi rồi bắt đầu quay sang bàn chuyện với Tiêu Nghệ.
“Lão già…….ông nói xem nếu có cao thủ đến thì trình độ của chúng cỡ nào?”


Tiêu Nghệ vuốt râu suy nghĩ một hồi rồi trả lời:


“Có thể là không cao đến mức siêu cấp cao thủ vì tù nhân nếu nội công thâm hậu đều bị Âm Trùng canh chừng, còn lại thì đều bị đánh đến trọng thương nên không cần cao thủ quá cao đi theo….”


“Mong là thế!” Long thở dài nói, hắn sợ có kẻ mạnh như lão già lúc trước đến thì mọi người vô phương chống lại.


“Tiêu Nghệ, theo lão cần bao nhiêu lâu để mọi người khôi phục đến trạng thái đỉnh phong?”


“Nếu cứ theo tình hình này thì phải một, hai năm….” Tiêu Nghệ thở dài nói, lão cùng mọi người đều bị dày vò chỗ này qua nhiều năm nên cơ thể cạn kiệt tận cùng rồi, cần bồi bổ một thời gian dài mới lấy lại được sức mạnh trước kia.
“Nếu có thứ này thì sao?” Long lôi tảng đá trong ngực ra.


“Long Thạch? Thằng nhóc ngươi đào được nó? Lại còn to như vậy?” Lão già há hốc mồm nhìn tảng đá trong tay Long, một mảnh nhỏ thôi cũng đã đủ người ta điên cuồng mà hắn có nguyên một khối to như vậy.


“Cái này gọi là Long Thạch sao, tại sao lúc trước mọi người không nói?” Long nghi hoặc.


“Haha, ngoài lão già này thì bọn chúng sao có thể biết mặt hàng cao cấp này được” Lão già Tiêu Nghệ vênh mặt đắc ý khiến Long không kìm được ham muốn muốn đá cho lão một cái.


“Nói đi cũng phải nói lại, không ngờ cậu tìm được loại đá mà khu mỏ này mấy năm rồi không kiếm được một khối nhỏ, nếu cậu chịu cho mọi người dùng nó thì chỉ cần 3 tháng tôi đảm bảo tất cả sẽ trở lại như xưa ngay………”


Lão già kể thêm cho Long về Long Thạch này, tác dụng của nó chính là giúp người phục dụng tăng cường sinh lực, các vết thương màu lành và với người luyện võ thì giúp tu luyện nhanh hơn bình thường……..cái giá của nó là cực cao, thậm chí cho dù có tiền cũng chưa chắc có người chịu bán.



==================== Chương 114: Ta là Dâm Ma (6) ====================

“Được!” Tiêu Nghệ cũng không đắn đo nhận lấy tảng đá quý báu, tuy bình thường lão tính tình lộp chộp nhưng lúc vào việc chính là nhanh chóng trở thành một con người khác, rất quyết đoán.


Tiễn Tiêu Nghệ lão già về phòng ngủ, Long trở lại căn phòng một mình, hắn mở cửa sổ nhìn lên bầu trời đen kịt mà nhớ đến gương mặt non nớt của con trai…….chưa giây phút não nỗi nhớ của hắn nguôi ngoai…….


Lắc lắc đầu để thanh tĩnh lại, Long biết đây không phải là lúc để nhớ nhung mà là lúc hắn cần phải biến mạnh, biến thật mạnh để có thể bảo hộ người thân của mình, để chuyện ở bệnh viện không xảy ra một lần nữa.


Cầm một chiếc xà beng, Long một lần nữa trở lại lòng đất một mình, hắn có nghi hoặc cần đi thăm dò.


“Phập………phập……phập…….” Long bắt đầu đào, hắn chọn chỗ mà hắn đào được khối Long Thạch mà đào mạnh xuống, sức mạnh trở lại khiến các mũi xà beng của hắn sâu hút vào do kình lực mạnh mẽ.




“….”


Sau gần một tiếng, lượng đất đá bị Long đào ra đã phủ kín một góc động, hắn lại tiêp tục đào.


“Phập…..phập…..keng……keng……..” Long kinh hỉ nghe thấy những âm thanh mong đợi, rốt cuộc hắn đoán không sai, hắn đã đào tới mạch ngầm, nơi khởi nguồn của Long thạch.


“Keng……Keng……Keng”


“……”


Sau hơn một tiếng nữa, Long đào được nguyên một xe Long thạch, nhìn cái xe chứa đầy thứ đá quý hiếm mà hắn hưng phấn vô cùng, có chúng hắn tự tin sẽ có thể biến mạnh hơn trước…..nếu không được thì hắn cũng quá phế vật rồi.


Long tiếp tục đào.


“Keng……..Keng…….xịch……..” Mũi xà beng như đâm thủng vào ruột rỗng khiến Long nhíu mày, hắn cầm đèn dí sát xuống rồi từ từ rút cây xà beng ra.


“Xì…..xì…..” Ngay khi mũi xà beng rút ra, một dòng nước óng ánh từ lỗ đào phun ra ngoài khiến Long bất ngờ, hắn không phản ứng kịp khiến một vài giọt lọt vào trong miệng.




“Móa!!” Long kinh hãi thốt lên khi vừa nước thứ nước kia vào bụng mà cơ thể hắn như tiến vào một hầm đá đông lạnh, không còn cảm giác mát rượi như lúc uống bụi đá Long Thạch nữa mà giờ thực sự là lạnh ngắt.


Nhưng chỉ ít giây sau, cơn lạnh từ từ biến mất chừa chỗ cho sự thoải mái…….thoải mái khi cơ thể dường như được cải tạo, Long có cảm giác từ trái tim hắn sức mạnh đang từ từ lan tỏa đến các nơi khác.


“Ôi đ!t, quên mịa mất” Trong lúc sững sờ, Long chợt nhớ thứ nước kia vẫn còn đang xịt ra khiến hắn hoảng hốt há miệng bịt lỗ thủng lại, tay quơ quơ lấy bình nước ở cạnh đó mở nắp trút sạch nước ra ngoài, may mắn là khi nãy hắn sợ khát nên mang theo một bình nước khá to.


“Ục……ục….” Thứ nước kia đã tràn ngập khoang miệng, Long bụm chặc miệng không dám nuốt vì sợ nếu hắn nuốt hết chỗ nước này một lần thì hắn sẽ thành một bức tượng băng mất, bình nước đã trút hết, Long nhanh chóng hướng miệng bình tới lỗ thay miệng để hứng thứ nước quý giá kia.




“Ực!” Nuốt một ngụm nhỏ trong miệng, cơn lạnh buốt nhanh chóng lan tỏa khiến Long cứng đờ người, đúng như dự đoán của hắn, cơn lạnh giá tăng theo số lượng nước mà hắn nuốt vào, cố gắng bình tĩnh chịu đựng…..nửa tiếng sau Long cuối cùng đã trở lại bình thường, hắn cảm giác được các cơ quan nội tạng của mình đã thay đổi, chúng đều trở nên mạnh mẽ dị thường gần giống như trái tim hắn lúc dung nhập với Long Chi Huyết.


“Ực!” Long lại nuốt thêm một ngụm.


“…….”


Năm giờ sáng, Long vừa tiêu hóa xong ngụm cuối cùng trong miệng, thứ nước kia cũng không còn xịt ra từ bên trong nữa, chiếc bình lớn hứng được một lượng nước khoản hai phần ba bình, Long ước chừng tầm khoảng hai mươi lít, một số lượng không nhỏ.


Cẩn thận khóa miệng bình, Long xếp bằng nội thị thân thể.
Sau khi tiêu hóa toàn bộ một ngụm lớn thứ nước kia, hắn nhận ra sức mạnh của cơ thể mình đã tăng gần gấp đôi lúc trước, giờ hắn tự tin có thể áp súc tử khí đến 5 lần hoặc thậm chí là 6 lần nếu có đủ tử khí.


“Hắc hắc……..nếu đá gọi là Long Thạch thì thứ nước này gọi là Long Nhủ đi……” Long lẩm bẩm vui vẻ xách can nước lên mặt đất, chiếc xe chứa đầy Long Thạch thỉ sáng mai hắn sẽ cho người khởi động máy kéo kéo lên.


Một tuần sau………Long đã tiêu hóa hết một nữa Long Nhủ trong bình, hắn cảm thấy bây giờ mình có thể sáp súc tử khí đến 7 lần. Điều hắn trăn trở là giờ đây kiếm đâu ra một lượng lớn tử khí để hắn có thể tiến hành áp súc tử khí, Quỷ Trảo chứa một lượng lớn tử khí hấp thu các cao thủ có lẽ đã bị lão già thần bí kia lấy đi rồi.
Thở dài một hơi, Long bực bội vì cơ thể mạnh mẽ nhưng không thể phát huy được hết tiềm lực, cái này giống như hắn xây một nhà kho cực lớn nhưng lượng hàng hóa bên trong chỉ là một góc nhỏ của nhà kho mà thôi.


“Móa, sao mình ngu thế……” Long đột nhiên vỗ đầu mình một cái, hắn có Hấp Tinh Đại Pháp, sao không chuyển tử khí bản thân sang một chỗ nào đó rồi hồi phục lại…..nếu trước đây hồi phục tử khí là khá lâu thậm chí là mất vài tuần mới hồi phục hoàn toàn thì giờ hắn đã có Long thạch, thứ có thể giúp hắn hồi phục lại lượng tử khí đã mất nhanh chóng…….cứ thế cho đến khi tích tụ đủ tử khí áp súc chẳng phải là xong sao……


“Haha…….mình thật thông minh…….” Long tự hào về bản thân, nhưng đột nhiên hắn lại ỉu xìu xuống.


“Kiếm đâu ra thứ có thể chứa được một lượng tử khí kinh khủng như thế đây……”
Đúng lúc này lão già Tiêu Nghệ vừa cười vừa bước vào.


“Hú nhóc con……..tu luyện xong rồi à? Nhìn mặt như đưa đám thế kia” Lão già trêu chọc.


“Híc…..đang gặp một vấn đề nan giải…..” Long sầu não.


“Ồ, té ra là có chuyện thật à…….mau nói xem, biết đâu lão già này giải quyết được” Tiêu Nghệ nghiêm túc lại.


“Lão cũng biết tôi tu luyện tử khí rồi đấy…….tôi cần một thứ gì đó có thể chưa được một lượng lớn tử khí để có thể tu luyện…..” Long chia sẻ, nếu có Quỷ Trảo ở đây thì hắn khỏe rồi, đi đâu kiếm một thứ giống vậy đây.


“Vật có thể chịu được tử khí sao……” Tiêu Nghệ lẩm bẩm nhớ lại.


“Hừm……là nó…….haha…….có……..có rồi……….haha” Sau vài phút lão già cười to làm Long giật mình, hắn vui mừng nhìn lão đợi câu trả lời, đúng là gừng càng già càng cay……..cái gì cũng biết nha.
“E hèm……..tự nhiên cổ khát quá……..” Tiêu Nghệ liếc Long rồi vuốt vuốt cái cổ nói.


“Uống……mau uống nước lão nhân gia ngài……tôi nói chứ lão nhân gia năm nay cũng đã thập cổ lai hy rồi, nên bớt đi một ít việc xấu xa như nhìn trộm phụ nữ tắm để tích đức cho con cháu….” Long vừa đưa bình nước mát tới vừa trêu chọc khiến Tiêu Nghệ mặt già ửng đỏ, cái con mụ kia quả thật là cơ thể quá nóng bỏng kia làm lão không kìm được.


“Nước đã uống rồi…….mau nói……mau nói……..” Cố gắng nhẫn nhịn đợi lão già uống xong mấy hớp nước, Long hối thúc.


“Khà khà…….xa tận chân trời……gần ngay trước mắt nha…..” Lão già cười bí hiểm.


“Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt…..” Long lẩm bẩm một hồi…..khoan đã…..’gần ngay trước mắt’…..hắn đột nhiên quay lại nhìn cái xe chứa đầy Long Thạch.
“Ý lão là Long Thạch sao?” Long trừng mắt.


“Haha……đúng…….chính là nó……..đây là một mẫu chuyện ngẫu nhiên mà ta nghe được, ngày ấy có một câu chuyện không biết thực hư được đồn đại trên giang hồ, có một vị phú hào rất giàu tình cờ phát hiện được một khối Long Thạch………bảo vật không có tội, người mang bảo mới có tội….ngay tức thì nhà lão bị người ta truy sát, trong cơn tức giận cùng phẫn nộ đến cùng cực, lão đã ném khối Long Thạch vào một lò đốt để tiêu hủy nó không để kẻ nào có được……nhưng chỉ sau vài giây vị phú hào kinh hãi phát hiện ra rằng viên Long Thạch cứ thế hút sạch ngọn lửa trong lò” Tiêu Nghệ vừa vuốt chòm râu vừa kể chuyện.


“Kết thúc câu chuyện là sao?” Long tò mò.


“Hắc hắc, kết thúc là vị phú hào kia trốn chạy mang theo Long Thạch đến vùng núi lạnh giá, lão đào một lỗ trong tuyết, ném nó xuống bên dưới với hy vọng chôn vùi nó mãi mãi…….nhưng một lần nữa lão không được như ý…….” Lão già thở dài.
“Này đừng nói với tôi là nó hút hấp thu sạch băng ở vùng núi đó đấy nhé” Long trợn mắt nói.


“Hút cái đầu mi ấy thằng nhóc………là một vụ nổ không ngờ tới……..ngay khi vị phú hào kia ném nó xuống lớp băng thì một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên khiến lão ngay lập tức quy tiên……”


“Nổ? Thế quái nào nổ được?” Long nghi hoặc.


“Hắc hắc, đúng vậy……Long Thạch có thể hấp thu năng lượng nhưng một khi đã hấp thu một loại thì không thể hấp thu loại năng lượng khác, đặc biệt nếu nó tiếp xúc với năng lượng trái nghịch với loại năng lượng chứa trong nó thì nó sẽ bạo tạc toàn bộ năng lượng bên trong…….mà nghe đồn sức chứa của Long Thạch cũng có giới hạn……….” Lão già biết gì nói đấy, thật ra chỉ tình cờ lão nghe được thôi chứ chả ai dùng Long Thạch để chứa đựng cái gì cả vì độ quy hiếm và tác dụng trân quý của nó là quá lớn để phung phí vô nghĩa.
“Thế là tốt rồi……..haha…….haha…..” Long cười to, sức chứa giới hạn thì sao chứ, một khối không chứa hết thì mười khối, trăm khối…….ngoài cái xe đầy ắp Long Thạch kia hắn còn cả một đống bên dưới lòng đất chưa đào ra kia kìa.



==================== Chương 115: Ta là Dâm Ma (7) ====================

“Lão chắc biết xài nó, chia cho mọi người mỗi người một ít đi, tôi muốn tất cả phục hồi với tốc độ nhanh nhất có thể” Long không chần chừ đưa tảng đá tới cho lão, với hắn thời gian là quan trọng nhất.


Hưng phấn khiến Long không kìm được nữa ngay lập tức đuổi lão Tiêu Nghệ đi để bắt đầu tu luyện, hắn lấy một khối Long Thạch nho nhỏ ra, dù sao cũng không được phung phí.


“Xùy…….” Tử khí đậm đặc từ Long nhanh chóng truyền tới viên Long Thạch, ngay khi tiếp xúc thì tử khí bao quanh không lâu thì viên Long Thạch phản ứng, nó nhanh chóng hấp thu tử khí xung quanh mình vào bên trong.


“Xùy……xùy……..rắc!” Tiêu hao khoảng chừng một phần ba tử khí bên trong cơ thể, rốt cuộc viên Long Thạch cũng nứt làm Long dừng lại, nếu hắn tiếp tục thì viên Long Thạch không chịu nổi nữa mà triệt để hóa thành phấn vụn mất.




Lôi ra một viên khác, lần này to hơn, Long tiếp tục truyền tử khí vào.


Sau một tiếng đồng hồ, tốn ba viên Long Thạch cuối cùng Long cũng triệt để truyền toàn bộ tử khí bên trong cơ thể sang chúng.


Hít sâu một hơi, Long nhanh chóng uốn một ngụm nước hoàn tan Long Thạch để hồi sức, hắn sẽ không dùng thứ Thạch Nhủ trân quý kia cho việc này.


Sau hơn nửa ngày, rốt cuộc cũng hổi phục lại trạng thái đỉnh phong, Long gọi lão Tiêu Nghệ vào chuẩn bị cho quá trình áp súc tử khí lên 5 lần.


“Bắt đầu đi!” Long đứng thế sẵn sàng lên tiếng.


“Được!” Tiêu Nghệ quát khẽ, tay lão ấn một chưởng từ xa vào ba viên Long Thạch chứa đầy tử khí.


Nội khí chạm tử khí, hay tức thì ba viên Long Thạch phát nổ, tử khí bên trong bạo tạc ra bên ngoài như một cớn lốc cuốn đen kịt, tuy đã đứng cách xa nhưng Tiêu Nghệ vẫn cảm thấy khí tức hủy diệt từ cơn lốc đen kịt kia.




“Hấp Tinh Đại Pháp!” Long quát to, hai tay hắn hướng cơn lốc tử khí mà hút lại vào trong cơ thể tiến hành áp súc.


Không có các vết nứt trên cơ thể, Long cứ thế thành công áp súc tử khí lên 5 lần sau một giờ hấp thu cơn lốc, nhờ Thạch Nhủ mà cơ thể hắn đã quá mạnh mẽ rồi.


“Haha…….tốt……” Long sung sướng hét lên, hắn cảm nhận được sức mạnh kinh người của bản thân, thử nghiệm thành công khiến hắn vững tin vào việc biến mạnh nhờ Long Thạch và Long Nhủ.


Nghỉ ngơi nửa ngày, Long tiếp tục truyền tử khí vào Long Thạch để tiến hành áp súc tử khí, lần này hắn cần đến 10 viên Long Thạch mới chứa được hết tử khí trong cơ thể và thêm 10 viên nữa để hồi phục hoàn toàn, mức tiêu hao này làm lão Tiêu Nghệ há hốc mồm, thằng này cũng phá của quá đi thôi, bên ngoài người ta chỉ vì một mẩu nhỏ mà điên cuồng còn hắn ở đây xài Long Thạch như rơm rác.




……..3 ngày trôi qua.


“Hắc hắc…….” Long thu công đứng dậy, hắn vừa thành công áp súc tử khí lên 6 lần, tử khí của hắn giở đây đã đạt đến một cường độ kinh khủng vô cùng, mỗi khi hắn toàn lực vận công thì tử khí phóng xuất đủ để làm lão Tiêu Nghệ biến sắc vì áp lực khổng lồ cho dù lão đứng cách hắn đã vài mét, càng đáng sợ hơn là không gian quanh người hắn đã bắt đầu có một chút vặn vẹo do tử khí đậm đặc.


“Tạch……..tạch………..tạch…….” Bỗng nhiên tiếng cánh quạt máy bay trực thăng nổ vang trên bầu trời làm Long cùng lão già giật mình, hai người liếc nhau hội ý, xem ra hôm nay có tù nhân mới.


“Nhanh tập hợp mọi người!” Long lao nhanh ra ngoài để lại câu nói với Tiêu Nghệ, lão cũng không chần chờ đi tập trung tất cả mọi người lại phòng ngừa có chuyện xảy ra.
Bên ngoài……….


Lão Dương đã nhíu mày nhìn lên bầu trời, một chiếc trực thăng tử trên cao đang dần dần hạ xuống, lão biết một trận ác chiến có thể xảy ra, lão lo lắng không biết ai là người thắng nếu có giao tranh nhưng tốt nhất là Long vì nếu tổ chức thắng thì việc lão bị xử lý là không thể tránh khỏi.


“Biết người đến là ai không?” Long như một cái bóng lướt tới bên cạnh lão Dương lên tiếng hỏi.


“Không chắc lắm nhưng nếu máy bay màu vàng là của Thập Lục Tháp thưa quản ngục…….” Lão Dương nói gấp, màu vàng Thập Lục Tháp, màu đỏ là ZeRo…….là hai máu chính dùng để phân biệt tù nhân của các tổ chức.


“Chiếc chở tôi đến màu gì?” Long nhíu mày.


“Là màu đỏ!” Lão Dương nhớ lại nói.


Màu đỏ, xem ra toàn bộ suy đoán của hắn là chính xác, cơ mà không biết kẻ đó là ai vì theo cách hắn nói chuyện thì tầm vóc của hắn trong tổ chức không hề thua kém Satan.
“Tại sao lần này gã Thuần không báo trước?” Long nghi vấn hỏi vì nếu đưa tù nhân tới thì thường trước đi hai ba ngày gã tên Thuần sẽ gọi điện báo trước cho lão Dương để chuẩn bị cơ mà.


“Đó là với các tổ chức khác còn Thập Lục Tháp luôn luôn khinh thường các quy tắc, tù nhân của họ đều bị đưa đến một cách bất ngờ rồi ném xuống xong thì quay đít bỏ đi mà không nói một lời nào…” Lão Dương thở dài nói, người ta mạnh người ta có quyền nha, lão cũng chả khác gì một con chó canh nhà nên không dám có ý kiến.


“Được rồi………ông cứ tiếp đón như bình thường, nếu có gì phát sinh thì chúng ta mới ra tay, chắc hẳn ông hiểu giờ ông có phản bội tôi thì kết cục của ông là thế nào?” Long liếc lão Dương nói.


“Vâng….vâng…….có cho mười lá gan lão già này cũng không dám làm chuyện đó……..” Lão Dương cúi đầu vâng dạ, đã ngồi lên chiếc thuyền này rồi lão không còn lựa chọn.
Mười phút sau, tại bãi đất trống dùng làm bãi đáp, chiếc trực thăng cuối cùng cũng hạ xuống….


“Cạch…….” Cửa máy bay mở ra.


“Bốp……….bốp……..” Hai cú đánh mạnh đẩy hai người, một nam và một nữ bay thẳng ra ngoài máy bay.


“Lão già……..nhớ ‘hầu hạ’ bọn chúng cho tốt……….” Một giọng nói cuồng bạo và khinh bỉ tử bên trong hướng tới lão Dương ở xa.


“Haha………vâng thưa các ngài đặc sứ……….tôi dùng tánh mạng đảm bảo chúng sẽ nhận được ‘đãi ngộ’ tốt nhất có thể”


“Hừ!” Sau tiếng hừ lạnh, cửa máy bay đóng sập lại, chiếc máy bay lại bay lên cao, từ đầu đến cuối những cao thủ bên trong không hề lộ diện một chút nào, xem ra chúng thật sự coi thường cái nhà tù hẻo lánh, chim không thèm ị này.


“Đưa hai người họ vào đây……” Sau khi chiếc máy bay đã bay khuất tầm nhìn, Long mới hiện thân ra lệnh.
“Còn chờ gỉ nữa……..không nghe thấy quản ngục đại nhân ra lệnh hả?” Lão Dương quát tháo với mấy tên cai đứng cạnh.


Ngay tức thì có hai tên da đen tiến đến khiêng lấy hai người bị thương trở về căn nhà.


……..


Một giờ sau, hai người nam nữ tỉnh lại………từ trong miệng họ Long xác định được đây là một đôi vợ chồng cao thủ có tiếng trong giang hồ nhưng vì đắc tội với Ngũ trưởng lão của Thập Lục Tháp nên bị đày tới nơi đây dày vò, xem ra mới đó mà đã có kẻ leo lên được vị trí Ngũ trưởng lão rồi.


“Khoan đã…….phải chăng Thập Lục Tháp đang tuyển chọn các vị trí trưởng lão mới……..” Đột nhiên Long hỏi gã nam nhân vừa được cứu, gã có biệt hiệu là Khoái Đao – Lục Bình.


Lục Bình sững sờ một chút rồi nhanh chóng đáp:


“Đúng là như thế, kẻ thù của vợ chồng tôi chính là Kim Mao Sư Vương……..”
“Tạ Tốn?” Long trừng mắt ngắt lời.


“Không……là Chu Ngụy…….” Khoái Đao nghi hoặc nhìn Long, Tạ Tốn nào ở đây.


“Ô, xin lỗi….” Long xấu hổ đỏ mặt, nghe danh tự hắn liên tưởng đến bác Kim Dung nên không kìm được lên tiếng cắt ngang.


Lục Bình tiếp tục nói :


“Thật không ngờ qua mấy năm mà công lực của hắn tịnh tiến, trong cuộc tuyển chọn Ngũ trưởng lão hắn cứ thế mà dành được quán quân, trở thành Ngũ trưởng lão mới của Thập Lục Tháp, bằng quyền thế ngập trời, hắn chèn ép vu oan cho vợ chồng tôi cái tội chống đối Thập Lục Tháp nên đày tới nơi đây…..” Lục Bình cắn răng nói.


“Thế còn vị trí Lục trưởng lão, Thất trưởng lão thì sao?” Long vừa nghĩ ra một kế.


“Cái này, tuyển chọn cho vị trí Lục trưởng lão thì còn nửa năm nữa……..các vị trí khác thì ba vị Nhị, Tam, Tứ trưởng lão sẽ trực tiếp đề cử mà không thông qua tuyển chọn nữa…….”
“Nửa năm……..” Long lẩm bẩm, hắn vừa nghĩ ra một kế, đó là xâm nhập vào Thập Lục Tháp bằng cách biến thành một tên trưởng lão, còn nửa năm……..hắn nhất định phải tăng mạnh thực lực một lần nữa.


…….Lấy ra bình Long Nhũ cùng Long Thạch, Long nhanh chóng vùi đầu vào tu luyện.


Một tháng trôi qua, tử khí trong người Long đã áp súc đến 8 lần.


Hai tháng tiếp theo, tiêu hao toàn bộ Ngọc Dịch cùng Ngọc Thạch……Long thành công áp súc 9 lần, hắn một lần nữa mò xuống khu mỏ để đào bới tìm kiếm Ngọc Thạch.



==================== Chương 116: Ta là Dâm Ma (8) ====================

Qua 5 ngày miệt mài đào, Long kiếm được thêm ba xe Ngọc Thạch cùng khoảng hơn một trăm lít Long Nhủ.


Ngồi trong căn nhà, nhìn đống Ngọc Thạch trước mắt mà Long thở dài một hơi, hắn phát hiện ra là ngoài hắn thì những người khác không thể dùng nó tăng cường thực lực, cùng lắm với họ Long Thạch chỉ có tác dụng giúp họ hồi phục nội khí nhanh hơn để tiếp tục tu luyện từ đó đẩy nhanh tốc độ tu luyện mà thôi………Long Chi Huyết, Long tin tưởng nó là thứ kết hợp với Long Thạch cùng Long Nhủ khiến hắn biến mạnh như vậy.


“Ực! Ực!” Uống liền một hơi vài ngụm lớn Long Nhủ, Long khoanh chân bắt đầu chịu đựng cái rét lạnh sắp đén, hắn đã quá quen với cảm giác này, cơ thể hắn cũng mạnh mẽ hơn trước nhiều nên sức đề kháng tăng cao, hắn không còn sợ các cơn rét buốt thông thường nữa………..nhưng vấn đề là càng lúc hắn càng phải tiêu hao một lượng lớn Long Nhủ hơn nữa mới có tăng lên sức mạnh cơ thể, phải biết Long Nhủ không phải là nước lã, hắn chỉ còn một trăm lít mà thôi.




Tiêu hao đến gần một nửa lượng Long Nhủ…..Long dừng lại vì cảm giác được cơ thể đã có thể chịu được áp súc tử khí 10 lần, một con số thiên văn, nếu cho là cơ thể hắn lúc dung hợp vơi tử khí là 1 thì giờ đây cơ thể hắn đã biến mạnh đến một mức kinh thiên động địa hai mủ chín là 512.


“Mạnh mẽ…….mạnh mẽ…….” Long quan sát cơ thể mình, linh tính mách bảo cho hắn là chỉ cần vượt qua lần thứ 10 áp súc tử khí, hắn sẽ đạt đến một đỉnh cao mới.


Không chờ đợi được nữa, Long tiến hành truyền tử khí vào Long Thạch, lần này hắn tiêu tốn đến 200 khối mới chưa được toàn bộ tử khí trong người hắn, ở đằng xa mà lão già Tiêu Nghệ trực tiếp hôn mê, để tu luyện mà thằng nhóc này cứ thế hủy đi 400 khối Long Thạch khiến lão chịu không nổi.


……..Lại qua hai tháng……




“Ầm…….rắc………rắc……..” Sàn nhà dưới chỗ Long ngồi sau một tiếng nổ ầm sụp hẳn xuống, hắn vừa thành công áp súc tử khí 10 lần, chưa vận công mà chỉ một chút tử khí toát ra bên ngoài đã tạo thành một sức ép khủng khiếp đến không gian xung quanh.


“Khà khà…….Độc Cô Cầu Bại……lão già…….hãy đợi đấy…..” Nắm chặc nắm đấm, Long nhớ về mối thù với Độc Cô Cầu Bại cùng lão già bí ẩn kia.


“Đến lúc cần đi tìm Cửu Tử Tà Long tâm pháp rồi……” Long đứng dậy, cái hắn thiếu bây giờ chính là một bộ võ công mạnh mẽ, nhưng võ công sử dụng tử khí thì ít ỏi đến mức đáng thương, thậm chí ít đến mức gần như không có………chỉ có một thứ phù hợp với Long……….một trong hai bộ võ công tối thượng……..Cửu Tử Tà Long tâm pháp đang ở trong lăng mộ của Trụ Vương.




“Quản ngục……..quản ngục……..” Long đang đắm chìm trong suy nghĩ thì tiếng gọi của lão Dương từ ngoài vọng vào khiên hắn tỉnh lại.


“Chuyện gì?”


Lão Dương hớt ha hớt hải chạy vào, người lão bị mồ hôi ướt nhẹp nhưng gương mặt không dấu được sự sốt sắng….


“Là gã Thuần……hắn vừa gọi báo cho tôi là ba ngày nữa sẽ có tù nhân đến, lần này chỉ là tù nhân của Thập Ảnh– Nhật Bản…..” Lão Dương báo cáo.


“Haha……..vừa vặn lúc chúng ta đang cần một phương tiện để đi ra ngoài……..” Long cao hứng cười to.


“Vậy tôi?” Lão Dương cẩn thận dò hỏi.


“Đám lao động ở khu mỏ kim cương là thế nào?” Long lạnh giọng hỏi.


“Là người dân địa phương cách đây trăm dặm mà trước đây tôi đã nói với ngài….” Lão Dương đổ mồ hôi trả lời.


“Một tuần sau cho họ một ít tiền rồi đuổi về đi, kẻ nào thông minh một chút thì……..” Long dừng lại liếc mắt nhìn lão với ý tứ rõ ràng, để bảo vệ bí mật thì những kẻ quá thông mình không được tồn tại.
“Vâng……tôi hiểu…….”


“Chất thuốc nổ vào quanh những miệng hầm và cả khu nhà nữa, phải làm sao để người ngoài nhìn vào nó trông giống một vụ tai nạn xảy ra ở khu chứa thuốc nổ……” Long tiếp tục bày kế, trực thăng chỉ chở được ít người nên lần này đi hắn sẽ chỉ cùng lão Tiêu Nghệ đi trước, một tuần sau những người còn lại sau khi xử lí khu mỏ sẽ rời đi bằng đường bộ mang theo toàn bộ Long Thạch còn lại, khoảng vài tháng đội ngũ sẽ tụ họp ở một địa điểm nào đó.


“Vâng……..vâng……..thưa ngài quản ngục……thế tôi cùng vợ……” Lão Dương lo lắng.


“Yên tâm đi……..tôi không phải người tuyệt tình, lo cho tốt mọi việc…..ông cùng vợ rời đi cùng mọi người, toàn bộ số kim cương vẫn là của ông……” Long cười cười, hắn biết lão lo lắng hắn sẽ thủ tiêu luôn lão.
……


Đúng ba ngày sau, Long cùng mọi người đã sẵn sàng cho việc phục kích trực thăng, có mười mấy cao thủ đều hồi phục đến mức đỉnh phong, Long tự tin sẽ lần này sẽ không gặp trở ngại gì, chỉ là phải tìm cách dụ cho chúng xuống máy bay.


“Tạch……..tạch……..tạch……” Tiếng cánh quạt vang lên khiến Long cùng mọi người nhìn nhau…..đến rồi.


Mười lăm phút sau, chiếc trực thăng màu xám quần đảo vài vòng cuối cùng cũng hạ xuống bãi đáp, y hệt như bọn cao thủ Thập Lục Tháp, sau khi cảnh cửa mở ra là một tên tù phạm bị đá ra bên ngoài, bên trong một tên cao thủ thò mặt ra hướng về lão Dương quát:


“Chăm sóc hắn cho tốt!”


Căn dặn xong tên cao thủ đanh định đóng cửa lại thì lão Dương lên tiếng:


“Ngài sứ giả………mấy hôm trước bọn tù nhân ở khu mỏ vừa đào được vài khối đá xám trắng…..không biết ngài có thể bớt chút thời gian quý báu để kiểm định xem nó có đúng là thứ tổ chức tìm kiếm không?” Lão Dương biến thành một kẻ hèn mọn muốn biếu kính cấp trên một ít quà.
“Khối đá xám trắng……thật?” Tên sứ giả hai mắt sáng choang nhìn chằm chằm vào lão Dương, ý tham lam không hề che dấu.


“Là thật…….tôi đang để nó trong nhà….” Lão Dương gật đầu khẳng định.


“Chuyện gì?” Từ bên trong, một giọng lạnh tanh hỏi tên sứ giả.


“Hắn nói là vừa đào được vài khối đá…….trông giống với Long Thạch…….” Tên sứ giả nói với đồng bạn mình.


“Long Thạch……….đã nhiều năm rồi không có một khối……”


“Phải……chúng ta có nên xuống kiểm tra một chút không?”


“Được……dù sao cũng không tốn nhiều thời gian…….”


Sau khi hai tên hội ý, trực thăng tắt máy, bước xuống là hai gã mặt đồ đen bịt kín mặt chỉ để lộ đôi mắt, sau lưng tên nào cũng là một thanh kiếm dài, chúng theo lão Dương tiến về khu nhà.


“Gần tới chưa?” Đi qua một quãng đường khá xa bãi đáp, một trong hai tên cao thủ nheo mắt nhìn lão Dương nghi vấn, bản năng của một sát thủ khiến hắn cảm nhận được không khí nơi đây có chút không đúng.
“Tới…….tới rồi…..” Lão Dương cười khẩy rồi nhanh chóng chui vào một căn nhà làm hai gã nghi hoặc.


“Haha…….chào các đại cao thủ từ Nhật Bản đại giá quan lâm tới nơi hẻo lánh này…….” Đột nhiên một tiếng cười dài làm hai gã biến sắc, chúng liếc nhau rồi định quay người lại chiếc trực thăng nhưng đã muộn………


“Hắc hắc…….thủ lĩnh vừa gửi lời chào mà hai vị đã định rời đi sao, thật là không lễ phép chút nào, tôi nghe nói người Nhật rất coi trọng các phép tắc cơ mà…..” Phía sau, hơn chục người xuất hiện chặn đứng đường trở về bãi đáp trực thăng, dẫn đầu là lão già Tiêu Nghệ cười nói.


“Bọn mày là ai? Có biết bọn mày định chọc vào người nào không?” Một trong hai tên cao thủ lạnh giọng hù dọa.


“Haha………các vị đây chắc chắn là thủ hạ của Thập Ảnh đại đanh đỉnh đỉnh chốn giang hồ ai mà không biết chứ…….” Long cười to, hắn nhớ lại thời điểm ở sân thượng ấy…….cái tư vị hút ba tên trong Thập Ảnh bị Lực Vương đả thương trước đó thật là sung sướng làm sao.
“Hừ….Biết bọn ta là ai mà còn dám bao vây, ý đồ của các ngươi là gì?” Tên còn lại hướng Long lên tiếng, hắn khá bất ngờ khi thủ lĩnh lại là một thanh niên trẻ đến vậy.


“Hắc…..chỉ là ngưỡng mộ võ công của các cao thủ Nhật Bản nên muốn học tập một tí thôi…….mong các vị đừng để bụng…….” Long cười tà bước tới.


“Muốn chiến liền chiến, đừng nói nhiều!” Hai tên võ sĩ Nhật Bản biết hôm nay lành ít dữ nhiều nên rút kiếm ra hướng Long quát, tinh thần võ sĩ đạo đó là dù chết cũng không lùi bước.


“Được! Quả đúng là võ sĩ đạo có khác!” Long ra hiệu để mọi người tránh ra, hắn muốn thử xem sức mạnh của mình đạt đến mức độ nào sau khi áp súc tử khí đến 10 lần.


“Uỳnh!” Một tiếng nổ lớn vang lên, Long vận công khiến tử khí từ người hắn toát ra bao trùm toàn thân làm hắn chả khác gì một ma thần.
Hai tên võ sĩ ngưng trọng, chưa đấu mà chúng đã cảm nhận được áp lực kinh khủng từ tên thanh niên, chúng không biết cái thứ khí đen không ngừng toát ra từ người hắn là gì nhưng có vẽ nó không phải là một thứ tốt lành gì.



==================== Chương 117: Ta là Dâm Ma (9) ====================

“Lên đi….cả hai người nếu không các ngươi sẽ không còn cơ hội…..” Long nheo mắt nói, nhìn đối thủ bị tử khí áp bức mà hắn biết hai tên này còn chưa xứng làm đối thủ chân chính của mình, xem ra địa vị trong tổ chức cũng không cao lắm.


Hai gã võ sĩ liếc nhau hội ý rồi cùng gật gật đầu, chúng thủ thế rồi nhanh chóng vọt tới tạo thành hai đường tấn công Long, lưỡi kiếm như điện xẹt nhằm vào cổ hắn.


“Xùy……..xùy…..” Cơ thể cải tạo gấp nhiều lần khiến thị giác Long đạt đến một mức khó tin, hắn có thể nhìn ra được quỹ đạo của lưỡi kiếm cho dù nó cực nhanh, ngay tức thì khi hai lưỡi kiếm chỉ còn cách cổ hắn nửa mét, hắn động……..hai bàn tay hắn đột ngột vung lên nắm lấy hai lưỡi kiếm trong sự kinh hãi của hai gã võ sĩ.


“Ngươi……..ngươi là gì?” Hai tên võ sĩ run giọng, lưỡi kiếm sắc bén của chúng cứ thế mà bị bàn tay trần nắm chặc, điều đáng sợ là kiếm khí phát ra cũng không thể xuyên qua bàn tay kia……..




“Haha…….ta chỉ là người…….sẽ tiễn các ngươi đi tới địa ngục mà thôi……..” Long cười tà, đối thủ quá yếu khiến hắn cảm thấy cuộc chiến quá vô vị.


“Rắc……rắc…….” Vận lực……..Long bẻ ngang hai lưỡi kiếm trong sự sỡ hãi tột độ của hai tên võ sĩ, chúng chưa kịp phản ứng thì hắn đã tiếp tục vọt tới.


“Phập………phập…..” Âm thanh kim loại đâm vào da thịt vang lên, hai lưỡi kiếm gãy trong tay Long bằng một tốc độ cực nhanh đâm vào cổ hai gã võ sĩ khiến hai vòi máu tươi nhanh chóng xuất hiện.


“Ặc……ặc……..ngươi….”


“…..”


Hai tên võ sĩ gục xuống, chúng trợn mắt nhìn Long như muốn khắc ghi hình ảnh tên quái vật đã giết mình.


“Thủ lĩnh thật đáng sợ……”


“Cậu ấy còn trẻ mà đã máu lạnh như vậy, không biết đã giết bao nhiêu người…..”




“Kinh khủng quá…….”


Chứng kiến Long động thủ, các cao thủ ở đằng xa xì xầm bàn tán, dù trong số họ ai cũng một lần bàn tay nhuộm máu người nhưng cách giết người của Long khiến đến người lạnh lùng nhất cũng phải giật mình.


“Im lặng…….việc ta dặn các ngươi đã nhớ chưa….” Lão già Tiêu Nghệ híp mắt liếc một vong đám người, lão tin rằng sức mạnh và tiềm lực của Long đủ khiến bọn người này kiên định trung thành với hắn, hơn ai hết lão là người chứng kiến từ đầu đến cuối Long áp súc tử khí, chỉ cần cho hắn thời gian thì tương lai…….đỉnh cao thế giới không thể thiếu chỗ của hắn được.


……..


“Tạch…….tạch………tạch………” Một tiếng sau, chiếc trực thăng cất cánh nhưng có sự thay đổi đáng kể người ngồi bên trong, tên phi công vừa điều khiển máy bay vừa liên tục nhìn lên chiếc gương chiếu hậu quan sát hai vị khách không mời.




“Lái đi…….nhìn gì?” Tiêu Nghệ gằn giọng đe dọa làm tên phi công giật bắn người, không kìm được hắn són một ít ra quần rồi……..


“Đi…..đi đâu thưa ngài…….” Một lúc sau, lấy lại được một chút bình tĩnh, tên phi công run giọng hỏi.


“Ra biển……” Tiêu Nghệ nheo mắt nói, để xóa đi mọi giấu vết thì chiếc máy bay này phải biến mất ở biển rộng, khi ấy nó sẽ trở thành một tai nạn hy hữu, cho dù Thập Ảnh có nghi ngờ cũng không có năng lực để tìm kiếm một chiếc máy bay dưới biển sâu.


“Vâng……..”


…………Nửa ngày sau, chiếc may bay đã bay tới vùng biển mênh mông, tên phi công đổ mồ hôi liên tục vì hắn được lệnh cứ tiếp tục bay mà không có chỉ dẫn cụ thể nơi đến.


“Nhiên…….nhiên liệu…..chỉ đủ để máy bay bay vài giờ nữa……các ngài định………định đáp ở đâu?” Lấy hết dũng khí, tên phi công hỏi Long cùng Tiêu Nghệ ngồi sau.
“Hắc hắc……..đến rồi…….chúng ta sẽ đáp ở đây…….” Tiêu Nghệ cười.


“Ở đây?” Tên phi công căng mắt ra nhìn xunh quanh, toàn là một màu xanh của biển, chỉ có một chiếc thuyền đánh cá nho nhỏ của ngư dân đang kéo lưới làm gì có chỗ nào để trực thăng đậu. Hắn đang định hỏi lại thì một bàn tay đã nắm lấy cổ hắn bóp vụn.


“Rắc! Phải, chúng ta sẽ đáp ở đây!”


Long ra tay, hắn xử lý xong tên phi công thì cùng Tiêu Nghệ mở cửa nhảy xuống, cho dù độ cao là tầm vài trăm mét nhưng đối với hắn cùng lão già thì không có vấn đề gì.


“Bủm………bủm……..”


Hai người rơi xuống nước rồi nhanh chóng ngoi lên, hướng chiếc thuyển đánh ca bơi tới.


………nửa tiêng sau…


………trên chiếc thuyền độc mộc đơn sơ……..


“Ông lão, trên bờ có điện thoại không?” Long hướng một ông già, cũng là chủ chiếc thuyền nhỏ hỏi.
“Điện thoại?….trong thôn có nhà bà Lý hình như có một chiếc di động do còn của bà ấy mua cho thì phải…..” Ông già đánh cá suy nghĩ một hồi rồi trả lời.


“Cảm ơn ông!” Long cười nói, cái tính thật thà chấc phát của người dân quê khiến hắn nhớ lại cuộc gặp gỡ với ông cụ bán hũ tiếu.


“Mà hai người có thật là không cần báo lão Vượng trưởng thôn về việc máy bay rơi không?” Ông già vừa lái thuyền vừa hỏi Long và Tiêu Nghệ, lúc nãy thấy chiếc trực thăng đột nhiên loạng choạng rồi rơi chầm xuống biển mà lão hoảng hốt đang định lái thuyền đến xem có người nào thoát ra được không thì đã thấy hai người một già một trẻ bơi tới.


“Haha…..không cần đâu…….cháu giàu lắm…….chiếc trực thăng đó có là gì……” Long cười xuề.


“Haizzz……….các cậu thanh niên bây giờ thật là……..mới có một chút tiền đã bắt đầu tiêu xài phung phí rồi……” Ông già bắt đầu cho Long một bài học khiến hắn cười khổ với lão gia hỏa Tiêu Nghệ.
……


Còn cần một ngày nữa thuyền mới trở về được đất liền, Long cùng Tiêu Nghệ bàn luận kế hoạch.


“Theo như Lục Bình nói thì điều kiện để tham dự vào cuộc tuyển chọn Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp cần ba điều, thứ nhất là phải nổi danh trên giang hồ Trung Hoa, thứ hai là đứng vững trên võ đài trước bất cứ khiêu chiến nào, cuối cùng chính là đả bại được Thất trưởng lão” Long nói với Tiêu Nghệ, hai điều kiện cuối thì hắn có thể đáp ứng được nhưng điều kiện đầu tiên thì chịu chết.


“Hắc hắc, thủ lĩnh lo lắng cho điều kiện thứ nhất sao……..tất nhiên là nếu cậu dùng gương mặt hiện giờ thì không được rồi…..nhưng mà……” Lão già Tiêu Nghệ cười bí hiểm.


“Ý lão là……” Long sáng mắt.


“Đúng……giả danh……..”


“Nhưng chọn ai đây, lỡ kẻ bị giả danh đi tố giác chẳng phải ‘lạy ông tui ở bụi này’ sao?” Long nhíu mày.
“Khà khà, cái này còn phải xem cậu đang nói chuyện với ai, tôi đã suy tính rồi…..có một kẻ mà cậu cực kỳ thích hợp để giả danh, không ai ngoài tôi biết được hắn đã chết….” Tiêu Nghệ hưng phấn vuốt chùm râu trước cằm.


“Ai?” Long ghét nhất cái tính úp úp mở mở của lão già này nhưng không biết làm sao.


“He he…….Dâm Ma – Ngụy Siêu” Tiêu Nghệ nở nụ cười với Long làm hắn đổ mồ hôi, cái nụ cười của lão nay sau mà khiến hắn cảm thấy mình bị người tính kế vậy nhỉ.


“Ngụy Siêu ? Dâm Ma?……..Khoan, tại sao hắn có biệt danh là Dâm Ma?” Long trừng mắt hỏi.


“Hắc hắc……tên như người……..người như tên……..tất nhiên là do hắn cực độ dâm dục rồi……” Tiêu Nghệ cười hắc hắc.


“Không được, chọn người khác đi…….” Long lạnh giọng, hai cô gái của hắn còn chưa rõ tung tích thì tâm trí đâu để hắn dâm với chả dục.
“Hết rồi!” Tiêu Nghệ xụ mặt già nói.


“Chắc chắn là còn……” Long hét lên.


“Hết!”


“Lão chắc không?”


“Chắc chắn….”


“Bốp! Lão chắc chắn?”


“Hừ, đánh cả người già…….ta nói hết là hết” Tiêu Nghệ mặt sưng húp nói như khóc.


“…..”


Sau chừng nửa tiếng, cuộc tranh luận kết thúc, với sự cứng đầu của lão già trâu Tiêu Nghệ, Long không còn cách nào khác nhận mện biến thành Dâm Ma – Ngụy Siêu nổi danh giang hồ 10 năm trước nhưng đột ngột biến mất.


“À……mà còn một chuyện……” Đang trong cơn bực bội, đột nhiên Tiêu Nghệ nói nhỏ vào tai Long.


“Chuyện gì?”


“Hắn còn là một kẻ bỉ ổi, vô liêm sĩ……nịnh bợ kẻ mạnh, hiếp đáp kẻ yếu……” Tiêu Nghệ nín cười nói một lèo.


“Móa……lão muốn chết……”


“Bốp……bốp….”


“……”


Đến khi thuyền cập bến, mặt của Tiêu Nghệ đã sưng húp không còn chỗ nào lạnh lặn…..tuy vậy đó chỉ là vài vết sưng ngoài da không đáng kể. Lão liếc nhìn Long vẫn còn đang hậm hực bên cạnh mà không dám cười to vì sợ hắn thật sự nổi điên mạnh tay, khà khà…….cuối cùng Dâm Ma lại một lần nữa tái xuất giang hồ nhờ bàn tay lão.
Nhanh chóng tìm bà lão trong thôn, Long mượn được một chiếc di động đen trắng những hỡi ôi sim chỉ gọi được trong nước mà không thể gọi quốc tế, thế là hắn cũng lão gia hỏa Tiêu Nghệ theo xe chở cá ra thị trấn cách đó ba mươi dặm đường.


Cuối cùng ở thị trấn, Long cũng tìm được một chiếc điện thoại bàn, hắn bấm số của Thiên.


“Tít……tít…….alo………ai đấy?” Giọng Thiên bên kia đầu dây làm Long mừng rỡ, gã vẫn chưa đổi số.


“Em đây!” Long cố gắng kìm chế cảm xúc đáp.


“Long………..ôi đ!t cái thằng………cậu đang ở đâu?” Thiên bên kia sau giây phút sững sờ nhanh chóng hét vào điện thoại làm Long muốn thủng lỗ nhĩ.



==================== Chương 118: Ta là Dâm Ma (10) ====================

“Anh……..em đang ở Trung Hoa……..”


“Trung Hoa? Cậu làm gì ở đó?”


“Chuyện dài lắm, khi nào gặp nhau em sẽ kể cho anh nghe…….anh…..Mẹ em cùng Hoa và hai cô bé thế nào rồi?” Long lo lắng hỏi.


“Sức khỏe của mẹ cậu và Hoa đã bình phục, chỉ là về tâm thần không được ổn định lắm…….chắc hẳn nghe tin của cậu họ sẽ bình tâm trở lại……..”


“Vậy là tốt…..vậy là tốt rồi…….” Long thở phào một hơi.


“Nhưng Long…….Thảo và Quỳnh Anh mất tích rồi…….” Đột nhiên Thiên nói làm Long kinh hãi.


“Mất tích? Mất tích khi nào?”


“Cùng ngày với cậu!”


“Xem ra lão già chó chết đó đã mang hai cô bé đi……” Long căm hận gằn giọng.


“Lão già nào?” Thiên nghi hoặc.


“Hiện giờ em còn chưa điều tra ra được, sắp tới em sẽ cố gắng thâm nhập vào nội bộ Thập Lục Tháp……hy vọng có thể tìm ra tung tích lão…..”




“Làm gì thì làm……..cậu phải cẩn thận đấy…………tới Bắc Kinh thì gọi cho anh……..ở đó có người của ta…….” Thiên dặn dò.


“Được rồi, em biết mà……..anh nói sư phụ gửi cho em hình ảnh chụp của tấm bản đồ nhé…….” Long nhớ ra phải đến lăng mộ của Trụ Vương nói.


“Ừ…….”


“…..”


Sau một hồi bàn nhanh kế hoạch với Thiên, Long cùng lão Tiêu Nghệ rời đi, cuộc tuyển chọn chỉ còn ba ngày nữa nên hai người phải chuẩn bị thật tốt.


………


Ba ngày sau……


Thành phố Trịnh Châu thuộc tỉnh Hà Nam hôm nay không khí đặc biệt nhộn nhịp, liên tục có những đoàn xe nối đuôi nhau đi vào thành phố cứ như sắp có một sự kiện gì đó long trọng phát sinh.


Chính giữa thành phố là một quảng trường rộng hôm nay được lệnh phong tỏa, không người dân nào được tới gần, một bục cao hình tròn bán kình tầm năm mét được dây dựng làm võ đài, bên cạnh là một cột cờ cực lớn, trên đỉnh cột cờ là lá cờ vàng óng in hình một ngọn tháp mười sáu tầng nguy nga tráng lệ mà ở xa vài cây số người ta đã có thể nhìn thấy.




Phía xa xa sàn đấu là những dãy bàn ghế gỗ được chia làm ba khu, khu trên cùng là những vị có máu mặt trong Thập Lục Tháp, khu tiếp theo là của các gia tộc lớn và cuối cùng mới đến các ông trùm xã hội đen cùng những người tham gia tuyển chọn.


8 giờ sáng, hai phần ba dãy bàn ghế đã chật kín người, dân có máu mặt trong giang hồ ở toàn bộ các tỉnh trong nước đều đổ về đây xem cuộc tuyển chọn, mặt mày ai cũng ngưng trọng vì rất có thể kẻ sắp ngồi lên chiếc ghế Lục trưởng lão sẽ ảnh hường trực tiếp tới địa bàn của họ, phải biết ở cái đất Trung Hoa này quyền uy của Thập Lục Tháp là vô thượng.


Long cùng lão Tiêu Nghệ đã đến từ sớm chọn một chỗ ngồi khá khuất phia sau, vẻ ngoài của hắn đã hoàn toàn thay đổi thành một nam nhân gần bốn mươi với gương mặt khá âm hiểm, còn lão già Tiêu Nghệ thì biến đỗi thành một người tôi tớ của hắn. Thay đổi diện mạo đối với Long quá là đơn giản, hắn chì cần nhờ lão già Tiêu Nghệ gọt cằm, nâng má, sửa mũi………còn tóc tai cùng vài chỗ khác thì chỉ cần trang điểm là xong……..để trở về như cũ hắn chỉ cần một ý niệm khôi phục cơ thể.




“Nghe nói lần này có Thạch Hàn của Thạch gia ở Hồ Nam tới tham gia tuyển chọn, từ mười năm trước hắn đã luyện tới đao khí, không biết bây giờ đã luyện tới cảnh giới đao cương chưa, nếu hắn thành công thì cái ghế Lục trưởng lão lần này không thể thoát khỏi tay hắn rồi…..”


“Hừ………cảnh giới đao cương nào dễ luyện như vậy, ngoài một số lão quái vật của các gia tộc lớn thì vài chục năm gần đây chưa hề nghe nói một ai có thể luyện ra, Tam trưởng lão – Đao Thánh lão nhân gia đã tuyên bố kẻ nào luyện thành đao cương có thể trở thành đồ đệ của lão cơ đấy…..ta lần này lại tin tưởng vào Lôi gia – Lôi Sơn hơn, hắn từ lúc ba tuổi đã tu luyện Trấn Ngục Kim Cương Chưởng, giờ đây đã qua năm mươi năm….có người nói hắn đã thành công luyện tới thức thứ chín rồi”
“Gì cơ, thức thứ chín chẳng phải là Trấn Ngục Vạn Cổ Phá sao? Vậy thì còn ai là đối thủ của hắn lần này nữa?”


Tiếng xì xầm bàn luận về các cao thủ vang lên xung quanh không ngừng để Long và lão Tiêu Nghệ nghe ngóng được không ít tin tức.


Trải qua lão gia hỏa Tiêu Nghệ miêu tả về các thế lực, Long tựa hồ đã biết được một ít về giang hồ đất Trung Hoa, đứng ở vị trí tối thượng dĩ nhiên là Thập Lục Tháp, xếp phía dưới là các gia tộc lớn và cuối cùng là các tổ chức xã hội đen.


Các gia tộc cũng có yếu có mạnh, trong đó có ba gia tộc mạnh nhất là Độc Cô gia, Hạ Hầu gia và Trịnh gia…… tất nhiên chỗ dựa của ba gia tộc này là các những trưởng lão đứng đầu, Hạ Hầu gia chủ hiện tại chính là em ruột của Đao Thánh – Hạ Hầu Viêm còn gia chủ Trịnh gia gọi Hiên Viên Lão Quái – Trịnh Tàn là cậu ruột…….Độc Cô gia thì khác, không ai biết được mối quan hệ của họ với Độc Cô Cầu Bại là gì nhưng có một số quyền lợi nhất định đều được Độc Cô Cầu Bại mắt nhắm mắt mở mà để Độc Cô gia được hưởng.
Đằng sau ba gia tộc này cũng là nhiều gia tộc khác tuy yếu thế hơn vì không có các siêu cấp cao thủ như Đao Thánh hay Hiên Viên Lão Quái chống lưng nhưng nội tình cũng không hề yếu, trải qua nhiều năm tích lũy, gia tộc nào cũng có lực lượng bí mật trong bóng tối cùng các lão gia hỏa tiềm tu chỉ xuất động khi căn cơ gia tộc bị uy hiếp.


Long không thể phủ nhận một điều nếu tình về thực lực và số lượng thì giang hồ đất Hoa ngữ hơn xa giang hồ đất Việt, cái này cũng hết sức bình thường vì diện tích cũng như dân số thì riêng một tỉnh ở nước này cũng đã gấp nhiều lần nước Việt rồi.


….


Trở lại sàn đấu, sau màn múa lân hoành tráng khai mạc, tất cả quan khách nín thở vì ba lão già xuất hiện trên bục, đó là Nhị, tam, tứ trưởng lão Thập Lục Tháp.


Nhìn lão già đứng đầu mà Long rùng mình, thì ra là lão……hắn sao có thể quên được lão già đã mang tới cho hắn sự sĩ nhục lớn lao một năm trước…….tuy vậy Long nhanh chóng trấn tĩnh lại vì hắn sợ sự thay đổi tâm tình của mình bị lão phát hiện, đối với các siêu cấp cao thủ như lão thì chỉ một thay đổi nhỏ nhoi thôi cũng không qua được mắt lão.
Nhị trưởng lão – Bất Tử Lão Nhân nhìn quanh một lượt rồi nhẹ nhàng lên tiếng:


“Các vị, cảm ơn các vị đã bỏ ít thời gian đên đây tham dự buổi tuyển chọn cho ghế Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp, tin tưởng các vị đều đã biết đến quy củ của cuộc đấu hôm nay nhưng ta vẫn nhắc lại một lần, nội dung tuyển chọn có ba đjều kiện, thứ nhất phải có danh tiếng trên giang hồ, thứ hai phải đánh thắng toàn bộ những kẻ khiêu chiến và cuối cùng là đánh thắng Thất trưởng lão – Phục Ma Đại Sư”


“Cái gì…….Phục Ma Đại Sư lên làm Thất trưởng lão……”


“Phục Ma Đại Sư không ngờ đã quy ẩn giang hồ hơn bảy năm lại trở về nắm giữ chức vụ Thất trưởng lão….”


“Nghe bảo bảy năm trước Phục Ma Đại Sư đã luyện Phục Ma Đại Thủ Ấn đến lô hỏa thần thánh, không biết bây giờ đại sư cường hoành tới mức nào….”
Mọi người bàn tán xôn xao.


“Các vị………không để mọi người chờ thêm nữa……ta tuyên bố tuyển chọn ngôi vị Lục trưởng lão bắt đầu, ai muốn thì có thể lên võ đài ứng thí, người khiêu chiến thắng sẽ thay thế vị trí trên võ đài….ta nói trước…..một khi đã ứng chiến thì sinh tử do trời, kẻ nào làm càn dám can thiệp vào trận đấu thì đừng trách ta ác độc…..” Bất Tử Lão Nhân cười nói một cách hiền từ nhưng khiến ai cũng rùng mình.


“Đùng………đùng……..đùng…….” Ngay tức thì sau lời nói của Bất Tử Lão Nhân, chiếc trống to được gõ ba phát lớn ra hiệu cuộc tuyển chọn bắt đầu.


“Hahaha………ta – Thạch Hàn của Thạch gia ứng tuyển vị trí Lục trưởng lão này, kẻ nào không phục….Chiến!” Một gã nam nhân mặc trường bào xám lưng mang một thanh đại đao đạp bước bay lên võ đài nhìn xung quanh hét to một cách cuồng vọng.
“Thạch Hàn, xem ra hắn đã luyện tới cảnh giới đao cương nên mới tự tin đến thế!”


“Hừ, tên ngu ngốc…..các cao thủ đều ẩn dấu thực lực để ra tay phút cuối cùng còn hắn lại đi đầu để kẻ khác tiêu hao thực lực, đúng là não tàn…..”


“……..”


Mọi người bên dưới nhìn thái độ hống hách của Thạch Hàn mà căm ghét nghị luận.


“Hắc hắc……..Thạch Hàn huynh quả nhiên bá đạo, tại hạ Đặng Hùng – Đặng gia muốn thỉnh giáo một chút, mong Thạch Hàn huynh không chê cười…..” Chỉ một lúc sau, một gã bạch y thân mang trường kiếm cứ thế phiêu dật khinh công bay lên sàn đấu.


“Ồ…..Đặng Hùng, hắn chẳng phải là thiên tài kiếm đạo của Đặng gia hay sao? Lần này có trò hay để nhìn…..”


“Hắc hắc, Thạch Hàn ơi Thạc Hàn…..Đặng Hùng đã luyện thành Ngự Kiếm Phi Hành – bí tịch kiếm pháp của Đặng gia, để xem ngươi đối phó thế nào?”
“Lần này Thạch Hàn thảm, mới trận đầu hắn đã gặp phải Đặng Hùng….cho dù thắng cũng là thắng thảm mà thôi…..”


“……”


Đám người bên dưới hả hê nhìn Thạch Hàn.


“Hừ! Tưởng kẻ nào hóa ra là tên phế vật ngươi, phải chăng ngươi cho rằng Ngự Kiếm Phi Hành của Đặng gia có thể so sánh với đao pháp của Thạch gia ta?” Thạch Hàn khinh bỉ nói với Đặng Hùng.


“Haha……..phải thử mới biết được…….Thạch Hàn huynh…….tiếp chiêu…….” Đặng Hùng cười to, hắn dậm chân nhảy vút ra sau, kiếm trong tay không biết từ khi nào đã rời khỏi vỏ.


“Ngự Kiếm Phi Hành…….” Đặng Hùng quát khẽ, nội lực trong người hắn dung nhập vào thân kiếm, ngay tức thì kiếm của hắn biến thành một vệt sáng lao tới chỗ Thạch Hàn.


“Vù………vù……” Thạch Hàn nheo mắt nhìn Đặng Hùng ra đòn, hắn không nao núng từ từ rút thanh đại đao sau lưng ra.
“Hắc hắc……..hôm nay ta muốn cho thế nhân thấy Ngự Kiêm Phi Hành của Đặng gia chỉ là thứ bỏ đi……..Thiên Đao Tam Tuyệt – Kinh Lôi Tuyệt Phách……” Thạch Hàn rống to một tiếng, đao của hắn như thiên lôi oanh sát chém xuống thanh kiếm đang lao tới trước mắt.


“ẦM! Rắc……rắc!”



==================== Chương 119: Ta là Dâm Ma (11) ====================

Âm thanh va chạm mãnh liệt từ kiếm kình và đao kình vang dội, thanh kiếm của Đặng Hùng bay vút ra sau kèm những tiếng kêu răng rắc như bị nứt vỡ, chưa dừng lại tại đó…….đao khí từ đón thế của Thạch Hàn tiếp tục lao tới chỗ Đặng Hùng.


“Không tốt! Xùy……..xùy!”


Đằng Hùng biến sắc, hắn đạp chân nghiêng người qua một bên……..may mắn cho hắn vì khi hắn vừa nghiêng người thì một phần ngàn giây sau, đao khí rợn người bay vút qua sát người hắn khiến lông tóc hắn dựng đứng.


“Thạch Hàn mạnh đến vậy? Nếu hắn còn luyện tới đao cương thì kinh khủng đến nhường nào?”


“Ta nghĩ chỉ là Ngự Kiếm Phi Hành của Đặng gia quá yếu mà thôi!”


“Đúng vậy!”


“……”


Bên dưới có nhiều kẻ vẫn không phục.


“Đặng Hùng, còn không mau cút……..nể mặt Đặng gia tộc trưởng lần này ta tha cho ngươi một mạng….” Thạch Hàn hướng Đặng Hùng lên giọng như bố thí cho hắn.




“Ngươi!” Đặng Hùng tức giận tột độ, Ngự Kiếm Phi Hành của hắn mới tu luyện đến một ít gia lông nên chỉ ngự được một thanh kiếm nếu không cũng không đến nỗi yếu đuối như thế, tuy không cam lòng nhưng hắn không còn cách nào là rời đi để lại ánh mắt khinh miệt của Thạch Hàn.


“Còn ai muốn khiêu chiến ta? Lên đây hết đi?” Thạch Hàn tiếp tục hướng phía dưới quát.


Các cao thủ bên dưới cau mày nhìn Thạch Hàn lớn lối nhưng không một ai lên mà đều liếc nhìn đối phương, chúng tự tin không thua Thạc Hàn có điều để thắng hắn phải bỏ ra một cái đại giới không nhỏ, đến lúc có kẻ khác ngư ông đắc lợi thì làm thế nào.


“Haha…….một lũ âm hiểm, muốn đợi kẻ khác tiêu hao rồi mới lên để đoạt ghế Lục trưởng lão sao, ta khinh bỉ!” Thạch Hùng nhếch miệng cười làm các cao thủ bên dưới gương mặt càng ngày càng âm trầm nhưng họ đều là những kẻ lõi đời, không ngu rơi vào cái bẫy khích tương của hắn.




“Khà khà…..đúng………đúng……..chúng đúng là những kẻ âm hiểm……..” Đúng lúc này một tiếng cười bỉ ổi vang lên, một gã mặc hắc y cứ thế chầm chậm tiến lên võ đài, vừa đi vừa nói như tri kỉ với Thạch Hàn.


“Hắn là ai? Ta lăn lội trong giang hồ mấy năm nay còn chưa thấy qua hắn nha”


“Ta cũng không biết, chẳng lẽ một kẻ vô danh tiểu tốt muốn khiêu chiến Thạch Hàn, như thế là vi phạm quy củ, Nhị trưởng lão nhất định sẽ đem hắn oanh sát!”


“Đồ ngu, các ngươi không biết vì chỉ chỉ lăn lội vài năm gần đây, nếu là mười năm trước các ngươi sao có thể không nhận ra hắn………..hắn chính là Dâm Ma – Ngụy Siêu”


“Cái gì? Dâm Ma – Ngụy Siêu……kẻ được mệnh danh dâm dục, bỉ ổi, vô liêm sỉ nhất giang hồ chính là hắn? Không phải hắn đã bật vô âm tín mười năm nay sao?”




“………..”


Một đám người kinh ngạc hướng gã hắc y vừa mới xuất hiện bàn luận say mê.


“Ngươi là ai?” Thạch Hàn nhìn gã trước mắt hỏi, hắn cảm nhận được uy hiếp từ khí thể của gã…….vì chỉ thường xuyên tu luyện trong gia tộc nên đối với việc giang hồ hắn không rõ ràng lắm nên chuyện không nhận ra Dâm Ma là đương nhiên.


“Hô hô….ta chính là vô địch soái ca công tử……..người gặp liền yêu, vật gặp liền thích chính là Ngụy Siêu ta…..” Long cười nói.


“Phốc! Hắn cũng quá vô sỉ rồi, quả đúng là Dâm Ma”


“Da mặt hắn chắc hẳn phải dày bằng mấy bức tường bê tông…..”


“……”


Tiếng xì xào to nhỏ bên dưới làm Thạch Hàn nghe được.


“Thì ra ngươi chính là Dâm Ma, một biểu muội của ta cũng đã rơi vào ma trảo của ngươi, xem ra hôm nay ta có thế báo thù cho biểu muội……” Thạch Hàn có một vị biểu muội (em họ) mất tích, nghe các trưởng bối nói rằng đã bị Dâm Ma bắt đi, tuy không có tình cảm gì với vị biểu muội mà hắn chưa từng gặp mặt nhưng thể diện của Thạch gia vẫn phải lấy lại.
“Hắc, về việc ta quá mức soái đến nỗi các cô gái không ngừng theo đuổi ta cũng không biết phải làm sao, Thạch Hàn huynh sao có thể tức giận vô lý như vậy được nha…..” Long cười tà.


“Vô sỉ! Để ta cắt cái miệng chó của ngươi xuống xem thử ngươi còn có thể sủa ra từ nào hay không?”


“Ô! Gâu gâu, gâu gâu…….” Long diễu cợt sủa vài tiếng khiến mọi người trợn mắt, hắn thật sự sủa?


“Đáng chết! Kinh Lôi Tuyệt Phách………chết đi đồ súc sinh!” Thạch Hàn điên tiết nhào tới bổ một đao toàn lực vào người Long, đao kình cùng đao khí như cuồng phong bão tố ập đến người Long.


Cảm nhận được áp lực bức người từ chiêu đao hung hiểm, Long cười nhẹ một cái……..linh tính mách bảo rằng cơ thể hắn chịu được, trải qua Long Nhủ cải tạo cơ thể hắn đã cường tới một mức độ kinh khủng, hắn vận tử khí toàn thân đứng yên tiếp nhận chiêu đao bổ xuống người mình.
“Cài này! Dâm Ma điên rồi?”


“Ta xem hắn bị chiêu đao của Thạch Hàn dọa sợ đến nỗi không cử động được!”


“Hừ, cứ tưởng Dâm Ma có gì khác biệt, thì ra cũng chỉ là thùng rỗng kêu to!”


“……..”


“KENG!”


Nhưng không giống như mọi người tưởng tượng, không có thịt vụn, cũng chẳng có máu tươi…….âm thanh va chạm của kim loại vang lên khiến tất cả kinh hãi đứng thẳng dậy mở to mắt nhìn về phía sàn đấu, Thạch Hàn cũng trợn mắt nhìn thanh đao của minh đang nằm trên ngực Long mà không tiến vào được bên trong dù chỉ là một vết xước nhỏ cũng không có.


“Quỷ, gặp quỷ………thân thể Dâm Ma sao có thể đạt đến cường độ này, thanh đao của Thạch Hàn chính là Tuyệt Mệnh Đao – một trong năm thanh đao chi bảo của Thạch gia cơ mà…..”


“Dâm Ma cũng quá ngông cuồng đi? Dù ta có cơ thể mạnh mẽ cũng không dám dùng thân đỡ đao nhưng hắn dám, xem ra hắn thật sự tự tin về độ cường của cơ thể mình…”
Mọi người toát mồ hôi bàn luận.


Trên đài cao dành cho các vị trưởng lão…..Nhị, tam, tứ trưởng lão Thập Lục Tháp cũng bị cảnh tượng Long dùng thân đỡ đao của Thạch Hàn làm cho khiếp sợ.


“Cơ thể hắn thật biến thái……” Hiên Viên Lão Quái thốt lên.


“Hừ! Mạnh mẽ thì thế nào, Thạch Hàn đã luyện tới cảnh giới đao cương…….ta xem lần này Dâm Ma tên này cũng phải chết không nghi ngờ!” Đao Thánh sao giây phút sững sờ thì cười khẩy khinh miệt Long.


Bất Tử Lão Nhân thì không nói gì, lão cứ thế hờ hững quan sát võ đài như thể chỉ là một trò chơi của đám trẻ con.


…….


“Dâm Ma……….xem ra ta đã xem thường ngươi!” Thạch Hàn hít sâu vài hơi lấy bình tĩnh nói.


“Hắc hắc……Thạch Hàn huynh quá khen, cái này có là gì…….so với lồng ngực thì tiểu đệ đây còn có một thứ cực kỳ cứng rắn, đao thương bất nhập có thể khiến mọi cô gái quỳ dưới chân cầu xin……Thạch Hàn huynh nếu muốn có thể để chị dâu tới hưởng thụ nha…….” Long cười dâm dục.
“Ngươi! Hôm nay không giết ngươi thì Thạch Hàn ta không còn là người……..Thiên Đao Tam Tuyệt – Thiên Kinh Địa Tuyệt” Bị Long triệt để chọc giận, Thạch Hàn điên cuồng gào lên khiến cả người hắn quần áo cùng râu tóc tung bay vì nội khí cuồng loạn, ngay sau đó hắn nhày phốc lên trời cao, đại đao trong tay bổ thẳng xuống đầu Long như thiên lôi giáng thế, đao khí ngưng thực thành một cây đao cực lớn trên trời cao.


“Nhìn! Đao cương, Thạch Hàn không ngờ đã luyện thành đao cương.”


“Hắc, ta đã nói mà…….Thạch Hàn nếu không có thực lực sao dám đầu tiên lên ứng chiến chứ”


……..


Bị cảnh tượng kinh khủng từ đao cương của Thạch Hàn làm cho khiếp sợ, mọi người ngồi dưới nháo nhào thảo luận, Đao Thánh trên đài cao cũng vuốt râu cười vui vẻ, hắn lần này nhất quyết thu Thạch Hàn làm đồ đệ truyền thụ tuyệt học.
“Đao cương?” Long lẩm bẩm, hắn nhìn đao cương cực lớn trên cao đang áp xuống mà cảm thụ được áp lực khá lớn…..nhưng chỉ là khá một chút mà thôi…….hắn tự tin với một quyền Diệt Quyền lúc này của mình đủ đánh tan đao chiêu của Thạch Hàn, tuy nhiên trước mặt Bất Tử Lão Nhân đang ngồi kia hắn không dám. Đã không thể dùng võ công thì đụng luôn đi, Long vận công.


“Uỳnh!” Đột nhiên một tiếng nổ vang lên trên võ đài, tử khí dày đặt đem người Long bao phủ….ngay sau đó tay hắn vung lên hướng đao cương khổng lồ mà đón lấy.


“Phốc…….Xuy!…….Xì……xì!”


“Cái gì?” Thạch Hàn kinh hãi tột độ nhìn đao cương của mình cứ thế chạm vào thứ khí tức đen tối kia thì bị đánh tan, càng làm hắn khiếp sợ hơn là càng ngày càng tiến gần đến Long cơ thể hắn không chịu nổi mà đang dần bị áp chế……đúng vậy, chính là áp chế từ một thứ mạnh mẽ trái ngược với sự sống.
“Tử…..tử khí…..Dâm Ma lại là Quỷ Tu?”


“Quỷ Tu……….Quỷ Tu tái hiện nhân gian……..”


Bên dưới, mọi người sợ hãi nhìn ma nhân đang bị tử khí bao trùm trên sàn đấu, dù ở xa đến thế nhưng họ đều cảm nhận được người mình bị áp lực không nhỏ từ khí tức của gã, phải cần một lượng tử khí khổng lồ đến mức nào để có thể làm điều đó.


“Tử khí? Tử khí thật là đậm đặc!” Trên đài cao, Đao Thánh đứng bật dậy nhìn chằm chẳm vào võ đài, lão lo lắng cho Thạch Hàn khi nhìn gương mặt càng ngày càng tái đi của gã nhưng lão không dám xuất thủ lỗ mãng vi phạm quy củ..


Bát Quái Lão Nhân lần này mắt đã mở to hơn, tử khí từ Long làm lão nhớ đến tên thanh niên bị lão đày ở tù ngục nhưng lão không hề cho rằng gã là Long vì tử khí của Dâm Ma quá mức đậm đặc làm lão thế mà có một tia kiêng kị, thứ mà Long không thể nào có được.
….


“Ngươi! Ngươi sao có thể là Quỷ Tu?” Thạch Hàn bị chấn nhiếp kinh sợ bổ nhào qua một bên tránh xa Long nhưng lần này Long không bị động nữa, một khi đã động thì hắn sẽ không dừng lại.


“Phốc…….” Long nhào tới chỗ Thạch Hàn tung một đấm, dù là một đấm trông rất đỗi bình thường nhưng Thạch Hàn lại cảm nhận được một cỗ uy hiếp khổng lồ từ nắm đấm kia, hắn không dám đối cứng mà chỉ dám đưa thanh đại đao lên đỡ.


“KENG!” Lại là âm thanh kim loại va chạm, kình lực kinh khủng khiến Thạch Hàn không kìm được lùi ra sau vài bước, trong miệng hắn máu tươi đã trào lên nhưng hắn cố gắng kiềm chế không phun ra ngoài.


“Xoạt…….xoạt……….” Là âm thanh nhào tới, Thạch Hàn chưa kịp hít thở vài hơi thì đối phương đã tiếp tục, ngay sau cú đấm…….Long tung liền một cú đá cực mạnh vào người Thạch Hàn.
“Khốn kiếp!” Không kịp né, Thạch Hàn chỉ có thể tiếp tục vung đao lên đỡ cú đá của tên quái vật trước mắt.


“RẦM!” Lần này cánh tay Thạch Hàn đang giữ đao trực tiếp bị oằn xuống, hắn đau đớn mặt mũi trắng bệch……..xương nứt rồi.


“RẦM! RẦM! RẦM!” Ba cú đá tiếp tục được Long tung ra, hắn không biến chiêu làm gì mà cứ nhắm vào cây đao của Thạch Hàn mà đá, hắn muốn triệt để hành hạ tên này bằng cách bạo lực nhất.


“Rắc……..rắc………..rắc……..” Thạch Hàn đau đớn tột cùng khi xương tay hắn liên tiếp hứng chịu sức mạnh đáng sợ của Long, đến cú đá thứ ba thì hắn triệt để buông đao ra bất đắc dĩ……xương tay hắn đã vỡ vụn.


“Bộp!” Thanh đại đao rơi xuống đất, Thạch Hàn cố gắng lùi liên tục ra sau, hắn muốn ra khỏi phạm vi võ đài để nhận thua, như thế tên ác ma này không thể tiếp tục ra tay với hắn………nhưng hắn đã không còn cơ hội nữa.
“Hắc hắc! Thạch Hàn huynh đi vội thế……….ở lại chơi với đệ đệ một chút đã nào” Long cười to, hắn nhào tới bắt lấy Thạch Hàn rồi cứ thế nhấc hổng gã lên không trung như một túi bông.


“Không! Không! Tha……..tha cho ta……..” Thạch Hàn phun ra một búng máu gào lên cầu xin, hắn không muốn chết.


“Haha……Thạch Hàn huynh yên tâm, Ngụy mỗ sao có thể giết một kỳ tài đao pháp được chứ………chỉ là một trò chơi nho nhỏ thôi.”


Long cười nói nhưng hành động của hắn lại đi ngược lại, tử khí từ hai tay hắn cứ cuồn cuồn xâm nhập vào người Thạch Hàn khiến người hắn phình ra như bong bóng.


“Dâm……Dâm Ma muốn làm gì?”


“Hắn………hắn định…….chạy mau……..”


“……”


Mọi người biến sắc nhìn Thạch Hàn càng ngày càng phình to ra đáng sợ, có người đầu óc nhanh nhạy vội chạy ra sau nhưng đa số vẫn không kịp phản ứng.
“BÙM!”


Một tiếng nổ vang lên, dưới ánh mắt của mọi người một cao thủ đao pháp của Thạch gia – Thạch Hàn cứ như vậy như một quả boom nổ tung tên tay Long, ngay tức thì một cơn mưa máu thịt từ sàn đấu hướng về tứ phía áp tới.


“Đây………đây là ngón tay……..trời ạ…..”


“Cái……cái này chẳng phải là cái lưỡi sao……..ọe……ọe……”


Sau giây phút kinh hãi, mọi người mới giật mình nhìn lại, trên người họ là những vết máu và những phần cơ thể của Thạch Hàn bám lấy, một số người không nhịn được mà nôn ọe đương trường.


Trên đài cao, ngoại trừ chỗ ngồi của ba trưởng lão thì mọi nơi đều dính máu của Thạch Hàn, Đao Thánh căm tức nhìn chằm chằm Dâm Ma trên sàn đấu, một gã đệ tử rất có tiềm lực của y cứ thế mà bị đối phương giết một cách tàn bạo hết sức.
“Ui chà, Thạch Hàn huynh lớn rồi còn thích chơi trò bong bóng nổ nha………thật là xấu quá đi…….” Long hướng bốn phương cuồng tiếu cười to, nhìn nụ cười của hắn mà mọi người run rẩy, tên này đáng sợ còn hơn cả ác ma.


………..



==================== Chương 120: Ta là Dâm Ma (12) ====================

Vài phút sau, khi đã an tọa tại hai cái ghế bành sang trọng trong phòng, Long lim dim mắt đợi mụ già Đổng Nghiên bày ra âm mưu của mụ.


“Đại nhân…….già này nói thẳng, chúng tôi cùng Đoàn gia có mối thù truyền kiếp…….mấy năm gần đây chúng lại độc quyền các mỏ kim loại nên ép giá chúng tôi rất thê thảm khiến Đổng gia rơi vào khó khăn, nếu qua mấy năm nữa Đổng gia không thể không sụp đổ mất……..Mong đại nhân có thể giúp Đổng gia bước qua lần hoạn nạn này” Đổng Nghiên nói với giọng nghiêm trọng hết sức, mụ cũng là nói thật…….việc độc quyền các mỏ kim loại của Đoàn gia khiến chúng có thể tùy ý nâng mức giá kim loại khiến Đổng gia lao đao, dù gì thì Đổng gia cũng là một gia tộc lớn…..cũng phải kinh doanh để nuôi sống hàng ngàn cái miệng.


“Hà hà! Đổng bà bà à Đổng bà bà, chắc bà cũng biết quy củ của Thập Lục Tháp chứ…..các trưởng lão không được nhúng tay vào ân oán giữa các gia tộc, chẳng lẽ bà muốn ta vừa mới trở thành trưởng lão sáng nay thì vài ngày nữa lại bị mất chức thậm chí là mất cả cái đầu này sao?” Long vừa ngáp ngái ngủ với nói như rất mệt mỏi khiến Đổng Nghiên giận dữ nghiến răng nhưng không có cách nào, mình đang cầu người ta.




“Đại nhân……..người khôn không nói tiếng lóng……..quy củ do con người lập ra nên cũng có thể do con người bước qua, chỉ cần đại nhân nguyện ý giúp Đổng gia lần này thì tôi chắc chắn rằng lợi ích mà ngài có được cũng không hề ít!” Đổng Nghiên cúi đầu nói.


“Hay cho câu người khôn không nói tiếng lóng! Đổng bà bà cũng chả phải đang nói tiếng lóng với ta đó sao?” Long nheo mắt nhìn mụ già đầy mưu mô trước mặt.


“Đại nhân………..Đổng gia không giống các gia tộc khác chuyên môn một mặt hàng mà kinh doanh rất nhiều ngành nghề, chỉ cần đại nhân muốn thì Đổng gia nguyện ý dâng lên đại nhân một món quà nho nhỏ coi như là lễ vật” Đổng bà bà gấp gáp nói, bây giờ chính là thời điểm ngửa bài trong ván bài đàm phán……đó chính là lợi ích.


“Này này! Đổng bà bà nói thế khác nào bản trưởng lão đang vòi vĩnh sao……không được, không được……nếu người ngoài biết được thì mặt mũi bản trưởng lão biết dấu vào đâu……. nói đến mặt mũi ta lại nhớ đến quảng cáo sữa rửa mặt sáng nay trên ti vi nha, phải nói là rất hay………nghe bảo là do tập đoàn Đổng Phát làm……………..mà ta lai tiếp tục nghe nói tập đoàn viễn thông Đổng Phát rất lớn đó Đổng bà bà có biết không?……..chà chà………không biết nếu được làm chủ một tập đoàn viễn thông lớn như thế thì có bao nhiêu minh tinh phải………à….mà thôi……..xin lỗi Đổng bà bà, ta lại nói linh tinh mất tiêu”




Long giở cái giọng ngái ngủ ra nói một cách bâng quơ nhưng sao mụ già Đổng Nghiên có thể không hiểu chứ, mụ tức điên đến run rẩy cả người vì Đổng Phát chính là một tập đoàn lớn về viễn thông mà Đổng gia có được, nói không ngoa nó chính là con gà đẻ trứng vàng trong thời điểm các ngành kinh doanh khác của Đổng gia đều bị Đoàn gia chèn ép.


Đổng Phát là một trong ba tập đoàn viễn thông lớn nhất Trung Hoa nhưng khác hai tập đoàn kia ở chỗ được một gia tộc hùng mạnh như Đổng gia chống lưng nên lúc nào cũng đè hai tập đoàn còn lại một đầu, chỉ là Đổng gia không thể thao túng toàn bộ thị trường giải trí trong nước vì khi đó sẽ có người ngứa mắt Đổng gia……..


Nhưng tập đoàn lớn đấy, làm ra nhiều tiền đấy nhưng có thể lập ra một lần thì cũng có thể làm ra thêm một lần, Đổng Nghiên dù tiếc đứt ruột nhưng nếu đánh đổi nó để diệt trừ được một kẻ thù truyền kiếp, may mắn hơn là nhanh chân đến trước hốt được của cải của Đoàn gia thì Đổng gia sẽ không chịu thiệt một chút nào hay thậm chí là có lời thì mụ nguyện đánh canh bạc này.




“Haha! Đại nhân cứ nói thế, thật ra Đổng Phát chỉ là một công ty nho nhỏ…..may mắn là nó lại lọt vào mắt xanh của ngài…….thế này đi, vài ngày nữa sẽ có luật sư tới bàn giao các giấy tờ cùng chứng từ sở hữu Đổng Phát cho đại nhân, xem như là một món quà nho nhỏ của Đổng Gia dành cho ngài!” Đổng Nghiên cố gắng nặ ra nụ cười nói.


“Ấy chết……Đổng bà bà sao lại làm thế, ta sao có thể nhận chứ……” Long ra vẻ hốt hoảng liên tục lắc tay phản đối.


“Chỉ là một món quà nho nhỏ thôi, đại nhân không cần phải coi trọng nó!” Đổng Nghiên sắc mặt tối sầm rặn từng chữ, thằng điên này lại pha trò.


“Ấy! Đổng bà bà làm ta khó xử quá, cứ thế này người khác lại nói ra nói vào làm bản trưởng lão thật là khó chịu mà………..ái chà, ta vừa mới nhận nhiệm vụ nên ba ngày nữa phải lên đường……chà chà, thật là trăm công nghìn việc…..” Long than thở nhưng ý tứ khiến mụ già Đổng Nghiên hiểu rõ ràng, hắn muốn trong vòng ba ngày Đổng gia phải hoàn thành chuyển nhượng Đổng Phát cho hắn.



==================== Chương 121: Ta là Dâm Ma (13) ====================

“Cái này xin đại nhân cứ yên tâm………còn về việc của chúng ta thì…….” Đổng Nghiên bắt đầu vào vấn đề.


“Rắc……rắc……..ai da! Dạo này xương cốt ta cứ kêu lách cách thế này, thật là mỏi mệt quá đi mà…….Đổng bà bà nói xem đến cái tuổi này rồi mà ta còn không có được một bóng hồng bên cạnh săn sóc, thật là tuổi già cô đơn bạc bẽo quá mà!” Long dường như không để tâm đến ý đồ của mụ già, hắn vặn vẹo người xoa bóp xương cốt như một lão già đau khổ, thật là đáng thương làm sao.


Cả người Đổng Nghiên run rẩy vì giận dữ, là một siêu cấp cao thủ với bản tâm vững vàng nhưng trước tên điên này mụ không thể giữ nổi bình tĩnh, tiếp chuyện với hắn mụ tự cảm nhận trí óc mình không đủ xài, không thể đoán biết hắn đang nghĩ gì trong đầu.




“Đại nhân bận rộn như thế thật khiến già này cảm thấy xấu hổ bội phần khi không thể chia bớt âu lo với đại nhân ngài, cũng may là già gần đây kiếm được vài cô gái trẻ đẹp……nhất định sẽ hầu hạ đại nhân thật tốt” Đổng Nghiên vừa nói vừa nghiến răng ken két.


Long có hơi sửng sốt một giây khi nghe hai chữ bận rộn, móa…….hắn mới nhậm chức chưa được nửa ngày, còn chưa kịp đánh rắm một cái ở Thập Lục Tháp nữa thì lấy cái cóc khô gì mà bận rộn chứ…….cơ mà hắn muốn thử xem mụ già này có sẵn sàng đưa mỹ nhân xinh đẹp kia ra làm món hàng trao đổi với hắn không…….nếu được thì quá tốt rồi, còn không thì cũng chả sao cả……dù sao hắn cũng không định giúp mụ diệt Đoàn gia……ngu gì chứ, hắn còn muốn gặp Đoàn gia nữa đây này…….hắc hắc……hắn không tin là Đoàn gia không thể không bỏ qua một cái giá lớn để hắn bỏ qua hận thù với chúng.




“E hèm! Cái này thì cảm ơn Đổng bà bà nhưng mà tiếc rằng ánh mắt của ta lại không được tốt……haizzz ……..rất ít cô gái hợp nhãn nha……….thật là tuổi già khó tính, mong Đổng bà bà hiểu cho” Long buồn bã lắc đầu ngoày ngoạy.


Đổng Nghiên nheo mắt lại, Angela Baby sao?…….suy nghĩ một lần nữa về thằng cháu nuôi, mụ cười tà nói:


“Khà khà! Già hiểu, đại nhân văn võ song toàn thế này thì mỹ nhân nào không thích cơ chứ, già này tin chắc rằng sẽ không có kẻ nào dám chống lại ý muốn của đại nhân”


Long nhếch mép thầm khinh bỉ, rốt cuộc thì Huỳnh Hiểu Minh với mụ cũng chỉ là con chó mà mụ muốn vứt đi lúc nào cũng được mà thôi, Đổng gia cũng giống hệt ở nhà họ Trần…….một khi đã khác dòng máu chảy trên người thì vĩnh viễn không bao giờ ngóc đầu lên được.




“Tốt lắm! Đổng bà bà đã chịu bỏ ra nhiều thứ như vậy thì bản trưởng lão sao có thể nhắm mắt nhìn Đổng gia lụi tàn được, yên tâm đi……..chuyện đó nhất định bản trưởng lão sẽ về bàn tính lại!” Long cười vang hài lòng, nghĩ đến người đẹp bên ngoài mà hắn chộn rộn nội tâm hận không thể nhào tới cướp lấy.


Nhận được câu trả lời của Dâm Ma, Đổng Nghiên rốt cuộc cũng thở phào một hơi……đương nhiên mụ hiểu là để diệt một gia tộc lớn như Đoàn gia thì cần phải có kế hoạch cụ thể chứ không phải một câu nói là xong, nhưng chỉ cần gã đồng ý thì mọi việc dễ hơn nhiều rồi, bây giờ việc mụ cần làm là thu thập những bằng chứng tội ác của Đoàn gia rồi gửi lên Thập Lục Tháp, cộng thêm Dâm Ma nữa chuyện Đoàn gia bị đại quân xuất chinh tàn sát chỉ là chuyện một sớm một chiều mà thôi.
……


Trở lại bữa tiệc, cả Đổng Nghiên và Dâm Ma đều có vẻ mặt vui vẻ vì cả hai đều đạt được thứ mình cần. Đưa mắt nhìn vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh đang ngồi ở xa, Đổng Nghiên mỉm cười tà ác dặn dò một gã trưởng lão bên cạnh.


Nửa tiếng sau………


Thức ăn mặn đã được ăn hết cũng là lúc đồ tráng miệng bao gồm trái cây tươi ngon cùng bánh ngọt được dọn lên…….thưởng thức một trái nho ngọt lịm, Long suy tính làm sao có thể có được người đẹp đây……dù gì hắn cũng không thể ban ngày ban mặt nhào tới hiếp Angela Baby được nhưng trời không phụ lòng người, thời cơ đến…….Angela Baby bị một miếng trái cây rơi vào áo nên hốt hoảng đi vội về phía nhà vệ sinh.


“Khà khà!” Thời cơ tới sao có thể bỏ lỡ, Long đứng phắc dậy rồi cũng hướng nhà vệ sinh đi tới.
….


Bên trong nhà vệ sinh nữ, Angela Baby đứng trước một cái gương lớn sáng bóng vừa cầm một chiếc khăn giấy cố gắng chùi đi vết trái cây rơi trên váy trắng vừa cong môi hờn giận, đúng ra cô không nên đến bữa tiệc này…….ở đây cô thấy bản thân mình lạc lỏng trong một thế giới xa lạ, cách nói chuyện….cách cư xử của mọi người trong gia tộc nhà chồng cô không hề giống với thế giới bên ngoài một chút nào, cô cảm thấy ở đây mọi người có sự phân cấp sâu sắc, dường như giữa các cao thủ theo lời chồng cô và những người khác tồn tại một bức tường ngăn cách, họ đều phải tỏ ra kính trọng và tuân theo của những cao thủ đó……..điều đó làm Angela Baby không thích một chút nào, xã hội bây giờ là thời đại nào rồi…….ai cũng bình đẳng như ai, sao có thể phân biệt đối xử như thế.
“Aaaaaaa”


Đang đắm chìm trong suy nghĩ thì bỗng dưng Angela Baby giật mình hét toáng lên vì một bàn tay của ai đó vừa đặt lên vai cô một cách thình lình.


“Chào người đẹp!” Một giọng đàn ông vang lên khiến Angela Baby kinh hãi quay người lại, là gã…….kẻ mà Đổng gia tổ chức bữa tiệc hôm nay…….kẻ đã nhìn cô với ánh mắt đầy ham muốn và dục vọng, Angela Baby thấy ghét gã đàn ông này.


“Là anh? Đây là nhà vệ sinh nữ và anh vừa chạm vào người tôi một cách bất lịch sự! Xin anh hãy tự trọng và bước ra ngoài!” Angela Baby gằn giọng với hy vọng người bên ngoài nghe thấy, cô không tin là ở nơi này hắn dám có ý đồ gì với mình.


“Ai bảo chế là đàn ông nào! Chị em với nhau hết mà!” Long trong bộ dạng Dâm Ma ngay tức thì chuyển giọng sang thành một tên bóng lộ khiến Angela Baby trợn mắt.
“Anh…..anh…….”



==================== Chương 122: Ta là Dâm Ma (14) ====================

“Hihi…..chế nói này cô em…….cô em sao có thể đẹp như vậy hả?” Long cười tà, hắn áp sát ghé miệng phà hơi nóng vào tai Angela Baby làm cô sững sờ trước hành động bạo gan đó của gã.


“Oa……thơm quá!” Long lại tiếp tục khen, lần này miệng hắn đã áp sát đến da”i tai Angela Baby đến nỗi cô có thể cảm nhận được rõ ràng những sợi râu của hắn đm vào tai mình, nó làm cô nhột…….và thêm một chút gì đó là lạ nữa……lần đầu tiên cô gặp phải cảnh này nên không hề biết nên làm gì nữa…..


“Rầm! Angela Baby!” Thấy cô gái đứng hình vì hành động của mình, Long tấn công mạnh mẽ……..hai tay hắn choàng qua người Angela Baby đẩy mạnh cả người cô về phía sau đến khi đụng mạnh bất tường mới dừng lại, ngay sau đó là một tiếng gọi to khiến Angela Baby giật mình.


“V…….vâng…..” Angela Baby dường như mất lý trí trong vài giây bởi hành động lạ thường của tên đàn ông đáng ghét này……..cô chỉ trả lời theo bản năng.




“Angela Baby!” Long lại tiếp tục hét lên.


“V…….vâng……” Angela Baby run lên, không biết vì sao cô bạo gan nhìn lên mặt Long…….chứng kiến đôi mắt đầy ham muốn và dục vọng mãnh liệt của gã ngay trước mặt mình khiến da mặt cô không thể không đỏ lên, để tránh xấu hổ cô chỉ còn cách cúi gầm mặt xuống cầu mong hắn không nhìn thấy.


“Angela Baby! Anh muốn đ!t em, muốn em thuộc về anh!” Long bá đạo nói khiến Angela Baby run lên, nếu cô không nghe nhầm…….thì hắn………vừa nói những từ thô tục nhất trong đời mà cô được nghe……..chưa có ai, chưa có người nào dám nói với cô như vậy……..cô tức giận nhưng khó hiểu là tại sao bên trong trí não mình khi nghe được câu nói đó có một thứ gì đó run lên khiến cả người cô………….giống như là hưng phấn……nhưng xấu hổ khiến Angela Baby nổi giận, cô vung tay lên tát vào mặt Dâm Ma.




“Đồ khốn nạn……anh dám!” Angela Baby hét lên.


Nhưng bàn tay mềm mại đang nhắm vào má gã khốn nạn kia của Angela Baby không tới được nơi cần tới, nó lại còn bị giữ lại bởi một bàn tay xa lạ khiến cô nhíu mày vì hơi đau……hắn cứ thế bỏ qua ánh mắt giết người của cô mà đặt một nụ hôn sâu vào bàn tay cô….thậm chí hắn còn liếm nhẹ vào làn da mịn màng khiến cô run rẩy.


“Cảm giác đi………tưởng tượng nó vào trong em đi…….” Long cười dâm nắm bàn tay của mỹ nhân kéo xuống dưới đũng quần chà sát lên con c*c đã cương cứng hết cỡ trong quần của hắn.


Angela Baby đỏ mặt…….cô không thể………không thể tưởng tượng nói có một gã đàn ông nào có thể làm ra được trò đó…….cô cũng không thể bỏ qua cảm giác từ bàn tay đang chà sát lên cái thứ kia mặc dù còn cách qua hai lớp quần………nó…..to và cứng kinh khủng……. những ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu cô bất chợt.




“Hắc hắc……..cảm giác được rồi sao……….cô bé của em sẽ nuốt lấy cậu bé của anh……..chúng ta sẽ hòa hợp lại thành một………anh tin chắc rằng em sẽ rất….rất sướng!” Long được đà lần tới, hắn liếm quanh da”i tai của Angela Baby một vòng rồi thầm thì.


“Không……..không……” Angela Baby lắc đầu, cô vẫn còn lý trí…….nó mách bảo cho cô rằng cô phải tránh xa gã đàn ông này ngay lập tức…..bằng bất cứ giá nào………nếu không cô sẽ không thể khống chế bản thân nữa mất.


“Huỵch!”


Long sững sờ khi con mồi của mình bất chợt tung một đòn gối lên nhằm vào cậu nhỏ của hắn…….đau……….hắn bụm lấy con cu vừa bị đánh lén của mình theo bản năng……”


“Đồ……….đồ khốn nạn, vô giáo dục……..” Angela Baby mặt đỏ ửng vùng người chạy ra để lại câu nói, cũng may cô có học qua một khóa võ tự vệ cá nhân…….”
“Này……..em định đi đâu thế………” Chỉ còn một bước chân nữa tới cánh cửa, Angela Baby bị giật ngược lại trong kinh hãi tột cùng……..cô quay lại nhìn gã đàn ông vừa rồi còn nhăn mặt đau đớn ôm lấy chỗ hiểm khi bị mình lên gối giờ đây đã trở lại khỏe mạnh như thường


“Anh………..anh không đau?” Angela Baby lắp bắp hỏi.


“Haha! Thằng em anh cứng còn hơn sắt thì làm sao đau được………em nói xem……..nếu nó vào trong em thì sẽ như thế nào?……….” Long cười tà, tay kéo mạnh Angela Baby lại khiến cô gái bé bỏng không còn con đường nào khác là rơi vào một vòng ngực ấm áp và tràn đầy hơi thở nam tính của gã.


“Thả……thả tôi ra……cứu…….ai cứu với” Angela Baby ré lên nhưng đột nhiên cô không thể phát ra bất cứ từ nào nữa bởi vì cái miệng nhỏ nhắn đã bị nuốt chửng bởi một cặp môi dày, Long thô bạo đặt một nụ hôn sâu lên miệng mỹ nhân, tay hắn ghì chặt tay Angela Baby lại không cho cô bất cứ cơ hội phản kháng nào trước sức mạnh cường hãn của mình.
“Chụt……ưhhhhh…….ưhhhhhh……”


Angela Baby sững sờ, cố gắng vùng vẫy tránh thoát khỏi quái vật, trong khoang miệng lại là một cuộc rượt đuổi khác……..cô cố gắng tránh né cái lưỡi tà ác đang tìm mọi cách quấn lấy lưỡi mình nhưng chỉ một lúc sau, Angela Baby hoảng hốt vì lưỡi mình không biết bằng cách nào đã bị quấn chặt bởi cái lưỡi tà ác kia, cả hai như hòa quyện với nhau không thể tách rời khiến cô run rẩy……..chưa bao giờ cô hôn như thế, với Hiểu Minh gã chỉ hôn qua loa chứ không bao giờ sâu đến vậy……. người cô cứ nóng dần lên.


“Chụt…….chụt…….”


“Chụt………..chụt……….chụt…….”


Long hôn điên cuồng, hôn đắm đuối như thể đây là nụ hôn vĩnh hằng của hắn……..hắn hưng phấn chơi đùa lưỡi của Angela Baby như vờn một con mèo nhút nhát, hắn không buông tha cho bất cứ giọt nước miếng thơm tho của người đẹp chảy ra mà mút sạch…….cứ thế bàn tay đang liên tục đập lên người hắn dần dần, dần dần yếu đi……..Long biết thời cơ của mình đến rồi.



==================== Chương 123: Ta là Dâm Ma (15) ====================

Long kết thúc nụ hôn, ngay khi hắn vừa nhả ra cũng là lúc Angela Baby như được đại xá cố gắng hít lấy hít để không khí vì khi nãy quả thật là bí hơi muốn chết cô.


“Khà khà! Ngon……nước miếng của em ngon lắm em yêu.” Nhìn người đẹp thở hổn hển sau nụ hôn sâu, Long cười to.


Angela Baby đỏ mặt, cô không dám nhìn vào gương mặt của hắn…….cô không hiểu tại sao cơ thể mình lại như vậy nữa, cái thứ nhỏ bé ban đầu hình thành từ lúc nghe hắn nói câu nói kia giờ lại lớn hơn trong tâm trí cô rồi.


“Thở đủ chưa……..ta lại tiếp tục nào…….” Long biết lúc này đây là lúc tấn công tốt nhất, hắn lại thô bạo kéo Angela Baby lại đặt một nụ hôn sâu vào miệng cô, hắn muốn chinh phục người đàn bà này………nhất định phải thế……….


“Chụt………Chụt………”


“Chụt……..chụt……….chụt………”




Căn phòng vệ sinh tràn ngập những âm thanh nút lưỡi của hai con người, càng ngày càng to, càng ngày càng gấp gáp……..đến lần hôn thứ năm, bàn tay lúc nãy chống cự giờ đây đã trở thành ôm nhẹ vào người Long, trong khoang miệng…….chú mèo nhỏ nhắn cũng đã bị khuất phục, ngoan ngoãn theo chủ nhân vui đùa khắp nơi.


“A……..” Sau lần hôn thứ năm, Angela Baby mặt đỏ chót nhìn gương mặt điển trai trước mặt mình…..tự nhiên cô lại cảm thấy hắn…….hắn đẹp trai, cái hơi thở đầy nam tính mà ở chồng cô không có lại mạnh mẽ cực kì từ hắn khiến cô say mê……câu nói của hắn lại ùa về khiến cô run rẩy…….chẳng lẽ cơ thể cô lại thật sự muốn chuyện đó? Angela Baby cả người như mềm nhũn ra trong vòng tay Long.


“Hà hà!” Long cười tà, hắn không hôn lên môi mỹ nhân nữa chuyển hướng xuống……đầu tiên là chiếc cổ dài mê người kia, hắn nhẹ nhàng….từ từ hôn lên từng nấc da thịt của Angela Baby như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật tuyệt mỹ.




Angela Baby thì sao? Cô sao không thể cảm giác được hắn làm gì cơ chứ nhưng không hiểu sao cô lại không có ý phản kháng hành động của hắn, cô run rẩy cảm nhận chiếc lưỡi của gã đàn ông xa lạ đang trượt trên cổ mình……..hình như cơ thể cô mong chờ nó…….


“Em đẹp lắm Angela Baby……nhất định anh sẽ đ!t em……đ!t đến khi em cầu xin tha thứ vì đã dám có ý định làm đau thằng em bé bỏng của anh………” Đang trong cơn hoảng loạn, Angela Baby nghe được một câu nói làm cô như muốn ngất đi…….lại là từ thô tục đó……..cô sững sờ mà bỏ qua một bàn tay đã luồn vào váy mình từ khi nào không hay, nó đang tiến tới bầu vú của cô với tốc độ vô cùng nhanh.


“A!” Cảm giác ngực bị bóp khiến Angela Baby trợn mắt, giờ cô mới nhận ra là hắn đã xâm chiếm bầu ngực mình , cô định la lên theo bản năng phòng vệ nhưng nụ hôn thứ sáu đã tới…..Angela Baby đã không còn cơ hội.




“Ưhhhh…..ưhhhhh…….ưhhhhhhhhh……” Angela Baby trợn mắt, cố gắng vùng vẫy khỏi nụ hôn kia vì bàn tay tà ác đã bắt đầu luồn vào áo ngực mà chơi đùa đầu ti của cô bên trong, cô xấu hổ tột độ vì một trong những nơi riêng tư của mình bị xâm phạm trắng trợn nhưng cô đã quên rằng miệng cô cũng đã bị hắn chơi đùa đến sáu lần rồi.


Long hưng phấn, cảm giác được bầu vú tròn căng cùng đầu ti của người đẹp khiến hắn sung sướng vô cùng….xúc cảm từ bàn tay khiến hắn càng điên cuồng hơn, miệng hắn mút chặt lấy lưỡi của Angela Baby không cho chạy thoát…….một lúc sau, Long cảm giác được bàn tay hình như hơi ươn ướt khi chơi đùa đầu ti của Angela Baby, hắn sửng sốt khi con đã gần một tuổi rồi mà cô vẫn chưa cai sữa mặc dù là một người nổi tiếng bận rộn…..
Angela Baby mệt mỏi……..những nỗ lực chống cự của cô đều vô nghĩa trước sức mạnh chênh lệch tuyệt đối, cô không thể tức giận nổi vì bận kìm chế những xúc cảm mãnh liệt đến từ miệng và hai bầu vú để không phát ra những từ ngữ ô uế.


Long mở mắt nhìn người đẹp đang nhăn mặt cố gắng khống chế cảm xúc mà buồn cười, đã là lúc tấn công dồn dập, hắn vận lực vào tay kéo mạnh…..


“Roạt…”


Ngay tức thì dưới kình lực mạnh mẽ, chiếc váy hàng hiệu của Angela Baby bị xé toan…….đập vào mắt Long là một thân hình hoàn mỹ làm máu nóng trong người hắn sôi trào, cặp ngực tròn trịa kia…….hai đầu ti hồng hào khêu gợi….cái eo thon nhỏ nhắn…….làn da trắng mịn màng……Long không kìm được cúi đầu xuống ngậm lấy một bầu vú của Angela Baby………


“Không…….không…….đừng……xin anh……xin anh…….” Angela Baby rốt cuộc cũng kịp nhận biết chuyện gì đã xảy ra sau phút giây đứng hình……..cô có thể cảm thụ được rõ mồn một hàm răng đang cạ vào bầu vú mình cùng những pha đá ti bem bép của hắn…..cô cầu xin theo chút lý trí còn tồn tại.
Long không quan tâm, bây giờ trời có sập hắn cũng sẽ không dừng lại…..hắn mút mạnh đến khi sữa của Angela Baby chảy ra thì uống một cách ngon lành rồi chơi đùa nó theo đủ loại mà hắn thích, đương nhiên bầu vú còn lại của cô cũng không thể thoát khỏi sự dày vò từ bàn tay của hắn.


“Ưhhhhhh……..ưhhhhhh…..” Angela Baby bụm miệng, xúc cảm mãnh liệt từ ngực khiến cô muốn rên rỉ nhưng cô không thể chấp nhận điều đó, cô nhắm mắt……bụm chặt miệng cố gắng xua tan những cảm giác nhục dục nhưng càng thế thì chúng lại càng tích tụ lại càng lúc càng nhiều hơn…….


Đột nhiên Angela Baby mở to mắt, hắn……..bàn tay của hắn……lại đang bắt đầu đi xuống dưới……


Chơi đùa đã đủ, Long đương nhiên sẽ không kết thúc tại đây……hắn lần mò xuống, cẩn thận liếm láp từng chút một da thịt của mỹ nhân như sợ bỏ qua một chi tiết nhỏ nào……..



==================== Chương 124: Ta là Dâm Ma (16) ====================

“Đừng……..đủ……đủ rồi……..tôi cầu xin anh……..cầu xin anh……..” Angela Baby biến sắc mặt khi bàn tay kia của gã đã đặt lên mông cô, cô thừa biết tiếp theo là gì……..nếu hắn cứ tiếp tục thì cô sẽ không chịu nổi nữa mất…..Angela Baby sợ…….sợ cô sẽ triệt để đắm chìm vào cuộc chơi của hắn.


“Hắc hắc! Muốn anh dừng lại cũng được…….nhưng mà em phải thắng trong trò chơi của anh mới được……” Long cười dâm.


“Anh……..tôi sẽ hét lên để mọi người chứng kiến bộ mặt vô liêm sỉ của anh…….” Angela Baby tức giận nói sau vài giây lấy lại tỉnh táo.


“Hét…….em cứ hét đi……..nhìn em xem……….nếu bây giờ mọi người mà nhìn thấy cảnh này thì sao?” Long ngắt nhẹ lên bầu vú của Angela Baby nói làm cô bừng tỉnh ngay tức thì lùi ra sau lấy tay che đi hai bầu vú trần truồng……..phải rồi, nếu họ thấy cô thế này thì………cho dù cô giải thích thế nào đi nữa thì chồng cô có tin cô? Gia đình bên nhà chồng có tin cô? Angela Baby rối rắm.




“Anh……đồ khốn………nói đi……..anh muốn gì?” Angela Baby gằn giọng.


“Tất nhiên là anh muốn đ!t em!” Long cười.


“Đồ điên, đồ vô liêm sĩ………có chết tôi cũng không bao giờ để anh thỏa mãn…..” Angela Baby nói như khóc, trước tên này cô nhận thấy bản thân không thể dùng từ nào để diễn tả hắn nữa.


“Vậy thì chúng ta sẽ chơi một trò chơi nho nhỏ, nếu em thắng thì anh sẽ rời đi…….ngay tức thì một bộ quần áo mới sẽ được chuyển tới cho em và chúng ta sẽ như là hai người xa lạ, em sẽ trở về với cuộc sống như trước đây……..” Long giang hai tay nói tùy ý.


“Hừ……..còn nếu anh thắng……..” Angela Baby hừ lạnh.


“Hắc hắc, thế thì chỉ cần em để anh đ!t một lần……….sau đó nếu em muốn theo anh, trở thành người đàn bà của anh hay trở về với cuộc sống với chồng em thì anh đều không có ý kiến……” Long cười dâm.




“Anh hết thuốc chữa rồi, tại sao tôi phải làm vậy? Anh có quyền gì?” Angela Baby gào lên, sống trong xã hội hiện đại…….cô chưa bao giờ chịu phải tình cảnh như lúc này.


“Hừ! Nếu em không làm vậy……….chà chà……..bố mẹ em…..con em……….hắc hắc…….anh không dám chắc họ sẽ khỏe mạnh đâu……” Long lắc đầu tiếc nuối nhưng ý tứ y hệt những tên xã hội đen đang dọa nạt con nợ.


“Anh? Đồ………đồ súc…..” Angela Baby định chửi thể nhưng ngừng lại……cô căm hận nhìn Long với ánh mắt giết người, cô muốn báo cảnh sát việc hắn đã dâm nhục mình nhưng nếu thế thì sự nghiệp của cô cũng đi tong……..đồng thời cô không tin cảnh sát có thể làm gì được hắn, cô cũng có biết một ít về cái xã hội bí ẩn kia.


“Nói đi……trò chơi gì?” Angela Baby sau một hồi nghĩ đủ cách thì bất lực thở dài, cô không còn lựa chọn nào tốt hơn việc phải tham gia trò chơi gì đó của hắn.




“Haha, rất đơn giản nha…….làm anh ra trong vòng nửa tiếng là em thắng……..roạt………” Long cười ha hả xé toang cái quần bên dưới để lộ con c*c to dài đầy gân guốc ngỏng cao trước mặt Angela Baby…….nó quả thật là quá to và dài…….cô còn không biết Long còn có thể làm cho nó to dài hơn nữa cơ vì cơ thể hắn đã qua cải tạo đến một mức độ kinh người đủ để hắn có thể biến to nhỏ một vài thứ.


“Anh……….đừng hòng……..” Angela Baby nóng mặt khi phải chứng kiến cái thứ đáng kinh tởm kia trần trụi trước mặt mình, cô gào lên.


“Rắc………rắc………ý em là em từ chối trò chơi này?” Long nheo mắt nói khi vận lực vặn cong cái vòi nước bằng thép trước mặt Angela Baby………..thấy cái vòi cong queo như một khối sắt vụn, Angela Baby biến sắc mặt……..cô không kìm được rơi xuống những giọt nước mắt tủi nhục…..rốt cuộc thì cô không có cách nào chống lại gã đàn ông này.
“Em không có thời gian suy nghĩ đâu…….trò chơi đã bắt đầu ngay từ khi thằng em anh lộ diện rồi…….em chỉ còn 25 phút nữa thôi…….” Nhìn cô gái đang đắn đo suy nghĩ mà Long cười tà.


“Anh……..anh……..”Angela Baby tức điên người, hắn ép người quá đáng……


Nhưng Angela Baby không thể không liếc qua cái đồng hồ đang treo trên tường, lại một phút trôi qua…….cô cắn răng bước tới chỗ hắn rồi mạnh dạn đưa bàn tay nắm lấy cái thứ đáng ghê tởm kia mà xóc lên xuống trong khi cố gắng tưởng tượng nó là một khúc gỗ không hơn không kém nhưng hắn nào tha cho cô chứ……


“Khà khà! Cảm giác nó đi em yêu, tưởng tượng nó tiến vào bên trong khe lo^`n em và chiếm lấy mọi ngóc ngách bên trong, tưởng tượng đầu rùa đâm liên tục vào cửa tử cung em………rồi tinh dịch của anh sẽ bắn thẳng vào bên trong……..em muốn vậy chứ…….” Cảm thụ thằng em được bàn tay mềm mại sờ đến khiến Long hơi có cảm giác sướng nhưng chỉ là hơi mà thôi, hắn tấn công vào tâm trí Angela Baby.
“Im……anh im đi………”Angela Baby đang cố gắng tưởng tượng ra khúc gỗ nhưng tai cô không điếc, cô nghe thấy từng câu từng chữ dâm dục của hắn khiến mọi suy nghĩ của cô biến mất, thay vào đó là những hình ảnh dâm dục từ những từ ngữ kia liên tục hiện ra trong đầu khiến người cô lại nóng ran lên, hơi thở bắt đầu có chút loạn nhịp.


“Đã mất mười phút rồi……..anh vẫn chưa sướng gì cả………cứ thế này thì………” Long lắc đầu tiếc nuối.


Angela Baby sao không biết chứ, nhưng cô không biết làm sao………kỹ năng làm tình của cô chỉ là tư thế truyền thống với chồng, thật ra thì về khoản đó chồng cô có chút hơi yếu……..Hiểu Mình và cô chỉ có thể gần gũi trong vòng mười phút là đã kết thúc……đôi khi cô còn chưa kịp cảm giác nó ra làm sao nữa……..


“Dùng miệng đi bé yêu………hôn nhẹ lên nó……mút lấy nó……..anh sẽ dạy em cách làm đàn ông sướng…….”
“Đừng……đừng mơ…….” Angela Baby cứng miệng nhưng cô lại liếc nhìn đồng hồ, chỉ còn mười lăm phút…….cô nhắm mắt lại căm hận há miệng liếm nhẹ lên đầu rùa một cách vụng về nhưng ngay lúc này Long động, hắn cong lưng thọc mạnh một cú vào miệng Angela Baby khiến cô kinh hãi trợn mắt.



==================== Chương 125: Ta là Dâm Ma (17) ====================

“A…..miệng em bót quá…….” Long kích thích rên lên, hắn không dám chọc lút cán mà chỉ dám vào một nửa trong miệng Angela Baby nhưng chỉ thế thôi cũng đã khiến hắn sướng đến tê người rồi, được đút cu vào mồm một người đẹp như thế quả thật là quá đỗi kích thích.


Angela Baby khó chịu…….cảm giác nghẹn khí làm cô vùng vẫy cố gắng đẩy Long ra nhưng không thể, hai tay cô đã bị hắn giữ chặt……..hắn bắt đầu nắc.


“Ngoan nào……..anh sẽ đ!t miệng em trước………” Long nhấp nhẹ nhàng, tiến vào từng chút một trong sự bất lực của Angela Baby, cô trợn mắt căm thù nhìn gã hiếp dâm miệng mình…….cổ họng cô cứ từ từ bị nong rộng ra bởi con quái vật kia một cách không thương tiếc……..nhưng Angela Baby khó hiểu một điều là tại cơ thể cô lại phản ứng lại….xúc cảm lại lớn hơn nhiều cảm giác khó chịu.




“Lút cán này………Ọt!”


Sau vài phút, Long hô to chọc cú mạnh bạo cuối cùng, c*c hắn hoàn toàn bị cổ họng Angela Baby nuốt chửng cái ọt, hai hòn da”i đen của hắn đánh vào đôi môi cô khiến người cô nóng như lửa đốt, bên dưới đã bắt đầu rỉ nước theo bản năng.


“Ahhhhh……..họng em tuyệt quá Angela Baby……..cứ như anh vừa phá trinh một cô gái vậy………cảm giác đút c*c lút cán vào miệng một mỹ nhân là minh tinh màn bạc thật khiến anh vô cùng kích thích đấy………em thì sao hả……diễn viên nổi tiếng thì trước mặt anh cũng phải ngoan ngoản bú cu thôi…….”


Long dâm dục khiến Angela Baby run rẩy, được bao nhiêu hãng phim săn đón với mức cát sê cao kỷ lục nhưng cô giờ đây chả khác gì một con điếm đang phục vụ gã.


“Hắc……..chỉ còn tám phút……..nếu anh không ra thì anh sẽ đ!t em…….cho dù em có muốn hay không…….” Sau một hồi thỏa mãn, Long rút c*c ra vỗ tanh tách lên má Angela Baby cười.




Angela Baby liếc nhìn đồng hồ, cô biết hắn không nói chơi………đường cùng rồi, Angela Baby quyết định bỏ qua mặt mũi triệt để tham dự vào trò chơi của Long, cô nhào tới mút chặt lấy đầu rùa kia……..hai bàn tay nhỏ nhắn chia ra ôm lấy thân c*c cùng hai hòn da”i xoa bóp.


“A……..tốt……..anh có cảm giác rồi……..” Long vừa nói vừa tém gọn mái tóc đen suôn mượt của Angela Baby qua một bên để cô dễ dàng sục c*c cho hắn và thi thoảng nắc một cú nhẹ phối hợp với cô.


Angela Baby mút mạnh hết sức, cô biết mình sắp thua………không đời nào cô để hắn làm được điều đó……cô mút hết sức, tay vừa xoắn vừa xóc thân c*c nhanh đến nỗi tay cô tê ran ê ẩm……..nhưng………..hắn vẫn không ra……….Angela Baby điên tiết……..cô há to miệng nuốt một nửa con c*c vào trong sự bất ngờ của Long…….nhưng chưa hết……..cô bắt đầu đá lưỡi lên nó bên trong khi liên tục mút……..đây là cách cuối cùng cô nghỉ ra……….




“Ô……sướng lắm bé yêu………kỹ năng bú cu của em chỉ sau vài phút đã tới mức này sao nữ minh tinh………khà khà, anh mong chờ kỹ năng lắc hông của em khi anh đ!t lắm rồi đấy……..” Long cười to.


Angela Baby liếc nhìn đồng hồ, hết giờ rồi…….hắn vẫn chưa ra………cô hốt hoảng……..nhìn thấy ánh mắt dâm tà của hắn cô biết chờ đợi cô điều gì………..cô sợ……..sợ hắn………cô bất chấp tất cả khi mình đang trần truồng thân trên mà nhào ra phía cánh cửa.


“Thật là một cô gái dễ thương………..Roạt……….” Vừa mới quay người, Angela Baby giật mình khi chiếc váy bị sẽ toàn một nửa của mình giờ đây đã hoàn toàn bị xé nát……….cô hoàn toàn trần trụi trước hắn ngoài chiếc quần lót màu hồng nhỏ nhắn che đi nơi hấp dẫn nhất.


“Màu hồng…….em thật là quá đẹp Angela Baby……..em làm anh không chịu nổi……….” Long như con thú dữ nhào tới ôm chầm lấy cơ thể mềm mại trước mặt, hắn ôm Angela Baby về phía một góc tường rồi bắt cô dựa lưng vào tường mặc kệ cô có nguyện ý hay không!”
“Đừng……..xin anh……đừng làm thế…………xin anh……..”Angela Baby sợ hãi, cô cố gắng che đi hai bầu vú đang thả rông cùng nơi tam giác thần bí theo bản năng nhưng ngay tức thì hai tay cô đã bị một bàn tay to giữ chặt khiến mọi nơi đều đứng trước nguy hiểm bị hắn.


“Che…….em che đi khi chúng ta đã hôn nhau đắm đuối, khi anh đã bú hai bầu vú của em…..khi em đã bú c*c anh sao?” Long phà hơi nóng vào tai Angela Baby khiến người cô như thoát lực mềm nhũn ra trước hắn, phải rồi……..những gì cô và hắn đã làm…….đã không thể vãn hồi nữa rồi.


“Sao? Nói cho anh biết em thực sự không muốn anh đ!t em sao?” Long bỗng nhiên hét vào tai Angela Baby làm cô hoảng hốt, toàn bộ lý trí của cô như bị đánh tan bởi tiếng hét ấy……cô không biết, và cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra……..nhưng cơ thể cô biết, nó nóng ran hết cỡ và ham muốn mãnh liệt một điều gì đó……đến từ bên dưới.
“Mau trả lời!” Long lại hét lên, Angela Baby sững sờ nhìn gã nam nhân đầy khí tức hung bạo với ý muốn chiếm hữu đầy mãnh liệt không một chút che dấu đang ở ngay sát trước mặt mình…….xúc cảm từ những nụ hôn dâm…..từ chiếc lưỡi khô ráp du ngoạn trên người cô……..từ hai bầu vú bị gã dày vò và từ lúc cô bú c*c tràn về ngập tràn đầu óc cô khiến Angela Baby triệt để quên đi mình là ai, giờ đây cô chỉ là một cô gái bị nhục dục xâm lấn.


“Không…..không……tôi……” Angela Baby lẩm bẩm như đang đắn đo.


“Nói!” Long gầm một tiếng khiến Angela Baby không kịp suy nghĩ thêm nữa, cô lẩm bẩm:


“Tôi…..tôi muốn……”


Long hài lòng, hắn sắp thành công rồi………không để mỹ nhân kịp suy nghĩ điều gì hắn phải tấn công dồn dập, thả hai bàn tay Angela Baby ra hắn nói:
“Vậy thì tự kéo quần lót em xuống đi…….”



==================== Chương 126: Ta là Dâm Ma (18) ====================

Hai tay Angela Baby run rẩy từ từ nắm lấy quần lót, cô không kịp dùng đầu óc mà cứ thế làm theo lời hắn bảo.


“Nhanh nào…….chẳng phải em đã bú c*c anh rất ngon lành sao…….giờ anh sẽ giúp cô bé của em được như thế……” Long ngậm lấy lỗ tai xinh xắn của Angela Baby mút mạnh rồi thầm thì.


“Bú c*c…….bú c*c……..” Hai chữ cứ lởn vởn trong đầu Angela Baby, hai tay cô cứ thế kéo chiếc quần lót xuống để cho nơi thần bí nhất cuối cùng cũng bại lộ trước mặt một gã đàn ông khác chồng cô một cách tự nguyện.


“Ngoan lắm……như thế mới là bé yêu của anh chứ…….” Nhìn thấy được khu tam giác đã được dọn dẹp sạch sẽ mà Long bị kích thích, đưa mắt xuống dưới hắn có thể thấy rõ cửa lo^`n hồng hào có hơi chút nhấp nháy và lơ tơ vài giọt nước, xem ra mỹ nhân bị hắn kích dục không ít nha.




Một bàn tay sờ tới cửa động khiến Angela Baby giật mình, cô nhìn xuống dưới………nhận ra rằng hắn đã thám hiểm đến nơi mà chỉ có chồng cô được nhìn thấy……..Angela Baby kinh sợ định vùng ra nhưng đã muộn……..hai ngón tay khô cứng đã kịp lướt qua cửa lo^`n cô rồi.


“Ái chà, đã ướt thế này rồi……….em nứng đến vậy sao?” Long cười dâm đưa ngón tay ướt âm dịch của Angela Baby lên trước mặt cô khiến cô xấu hổ tột cùng, mặt cô đỏ ửng nóng ran vì bị hắn sờ đến chỗ đó………vì mình không ngờ lại ra nước………


Nhưng Angela Baby lại tiếp tục không kịp phản ứng kịp khi hắn đã nhanh chóng cúi xuống, cầm lấy chiếc quần lót đang tụt xuống ngang đùi của cô mà giật mạnh ra, nhấc một chân cô lên rồi treo nó vắt vẻo trên một chân……..sau đó hắn càng bạo gan hơn nữa khi gác chân bị nhấc lên của cô qua vai……để rồi áp sát mặt vào nơi u động ẩm ướt của cô……….Angela Baby run rẩy……cô không biết làm sao…….thật sự cơ thể cô cực kỳ thích hắn làm thế………..




Máu nóng trong người Long sôi trào khi được nhìn thấy một cửa lo^`n đẹp đến vậy ngay sát mặt mình, hắn nâng niu tách nó ra nhẹ nhàng để có thể ghé thăm hạt đậu nhỏ nhắn e thẹn kia rồi không kìm được đặt lên nó một nụ hôn.


“Ặc…..” Angela Baby che miệng rất nhanh nhưng một tiếng rên rỉ của cô đã kịp phát ra……cô không hiểu nổi mình……..cô lại để hắn mút hột le của mình, lại để hắn banh cửa lo^`n ra mà không hề chống cự lại……xúc cảm mãnh liệt như một cơn lũ quét ngay tức thì tấn công toàn bộ tâm trí cô.


Long thành thạo đánh lưỡi bem bép vào cửa lo^`n Angela Baby, hắn mút mạnh hạt đậu nhỏ nhắn rồi dùng lưỡi quấn chặt lấy nó vuốt ve………hai tay hắn cũng không nhàn rỗi khi tiến lên bên trên nắm lấy hai bầu vú căng mọng của Angela Baby mà dày vò.


“Ưhhhhh…….Ưhhhhh……….ưhhhhhh…….” Angela Baby run rẩy, mỗi khi hắn mút chặt lấy hột le lại khiến cô không chịu nổi mà rên to mặc dù đã bịt chặt miệng………..đến khi lại thêm hai bầu vú bị xâm lăng thì cô triệt để đầu hàng…….thân hình tuyệt mỹ co giật liên hồi trước xúc cảm ào ạt……….hai tay cô giữ chặt lấy đầu Long đang dính vào cửa lo^`n để lấy lại thăng bằng…….không còn bịt miệng nữa……..âm thanh rên rỉ của cô ngay tức tràn ngập căn phòng.




“Sộp…..soạt…….”


Nước lo^`n trào ra liên tục khiến Long hưng phấn, hắn húp sạch không chừa một giọt…….thậm chí còn tham lam dùng lưỡi cố gắng khai mở cửa động như đang đòi lấy nước từ bên trong khiến Angela Baby cong người lại vì kích thích.


“Bé yêu……..cho phép anh tiến vào bên trong chút nhé……….” Long xin phép nhưng ngón tay hắn đã bắt đầu đâm sâu vào bên trong khe lo^`n Angela Baby rồi…………


Angela Baby kinh sợ giữ chặt lấy đầu Long……….cô có thể nhận thấy một ngón tay thô ráp đang từ từ tiến vào bên trong mình……..kích thích quá……..Angela Baby co giật như cơ thể muốn nuốt chặt cái thứ xấu xa vừa xâm nhập trái phép kia.


“Ô………..bót đến vậy…….em không định bóp nghẹt ngón tay anh đấy chứ………thật là xấu xa mà……..” Ngón tay bị bóp chặt khiến Long kinh hãi, hắn cứ tưởng phụ nữ sinh con rồi thì u động không còn chặt chẽ như trước nhưng hắn không biết là Angela Baby sinh mổ, u động của cô trừ những lúc cùng chồng thì đều được gìn giữ cẩn thận.
Angela Baby cẳn răng không dám nói chuyện vì sợ không kìm được hét to………cái thứ kia…….cao trào…….nó sắp đến rồi………cô đang cố gắng kìm lại nhưng nếu hắn tiếp tục thì…………


“Haha………..em đừng cố gắng nữa………em đã thuộc về anh rồi bé yêu……………em sẽ sớm đầu hàng cầu xin anh đ!t thôi……..” Thấy gương mặt nhăn nhó của Angela Baby khiến Long sao có thể không biết cô đang làm gì……..hắn cười to bắt đầu động đậy ngón tay cùng lúc ghé miệng mút chặt lấy hột le đã cương cứng một phần khi từ nãy giờ bị khiêu khích.


“Ưhhhh……ưhhhhh…….hơ…..hơ……”Angela Baby nhắm chặt mắt để không phải thấy cảnh tượng dâm dục bên dưới……nhưng cô lại không thể xóa đi cảm giác chân thực lúc ngón tay ấy ra vào với tốc độ ngày một nhanh………cô rên rỉ càng lúc càng to vì không thể khống chế cơ thể được nữa rồi……
“Chụt…..chụt…….” Long nút mạnh hạt đậu nhỏ, cửa lo^`n ướt đẫm khiến ngón tay thứ hai của hắn dễ dàng xâm nhập khiến Angela Baby trợn trắng mắt, hai đầu ti hồng hào của cô giờ đây đã cứng hết cỡ báo hiệu cho nó sắp đến.



==================== Chương 127: Ta là Dâm Ma (19) ====================

“Đừng…….đừng……..tôi không chịu nỗi…….không chịu nỗi đâu……hơ…..hơ….hơ……” Angela Baby cầu xin, thật sự cô sắp rồi……..sắp lên đỉnh trước một gã đàn ông mà hai giờ trước chỉ mới gặp mặt.


“Ra đi…….cho anh toàn bộ âm dịch của em nào bé yêu……” Long cười vang nắm lấy hai núm vú của cô xe mạnh, hai ngón tay của hắn ra vào với tốc độ kinh khủng.


“Không……..không………..Ặc!” Angela Baby lên đỉnh, cô thét lên một tiếng……..cả cơ thể mỹ miều cong lại……hai tay bấu chặt lấy đầu Long cùng với cặp đùi co rút kẹp chặt lấy cổ hắn……..thân dưới cô co giật liên hồi phun trào âm dịch ào ạt vào cái miệng đã đón chờ sẵn.


Long hào hứng hút sạch thứ nước ngon lành đang trào ra từ bên trong khe lo^`n của mỹ nhân, hắn không nuốt mà để chúng trong khoang miệng để rồi khi cô vượt qua đợt cao trào mãnh liệt cũng là lúc một nụ hôn bất ngờ từ hắn tới khiến Angela Baby giật mình.




“Chụt!”


Môi chạm môi, Long tà ác chuyển cái thứ nước trong miệng mình sang Angela Baby.


Angela Baby kinh hãi, cái mùi vị này………hắn lại……..lại dám cho cô uống nó………nó nhiều quá, hắn không quan tâm mà cứ đẩy qua khiến cô không thể không bắt đầu uống lấy âm dịch của mình……..


“Ựt…”


“Ựt……..ựt…….”


Ban đầu là một ngụm nhỏ rồi tiến tới những ngụm lớn hơn, Angela Baby có thể cảm giác được mùi vị của nó tràn ngập khoang miệng và cổ họng mình………nó……mùi vị cũng không quá tệ…….


….


Bên ngoài, Huỳnh Hiểu Minh đột nhiên nhớ đến vợ………..Angela Baby đã vào phòng vệ sinh quá lâu rồi, gần một giờ mà cô vẫn chưa trở lại làm hắn thấy lạ………đưa con nhờ một người trông giùm, hắn tiến về phía phòng vệ sinh đề phòng vợ xảy ra chuyện bất trắc gì……….




Vừa bước đi hướng tới khu vệ sinh, cái cảm giác khác thường bất an lại càng dâng cao khiến Huỳnh Hiểu Minh ngày càng bước nhanh hơn…….


“Đứng lại! Chỗ này không vào được, muốn đi vệ sinh thì qua khu Đông đi……..” Bỗng nhiên một câu lạnh lùng vang lên khiến Huỳnh Hiểu Minh sửng sốt…….khu Đông? Rõ ràng hắn thấy vợ mình đi qua khu Tây này, Huỳnh Hiểu Minh muốn nổi giận nhưng hắn vẫn bình tĩnh nhận ra hai kẻ chặn đường mình là ai……….họ chính là hai Hộ Pháp của Thập Lục Tháp…….Huỳnh Hiểu Minh run sợ……..Dâm Ma……chẳng lẽ hắn lại?


“Hà hà! Không cần ngăn hắn, cứ để hắn vào đi.” Đúng lúc này một giọng già nua vang lên khiến Huỳnh Hiểu Minh liếc sang, là lão già khi nãy ngồi cạnh Dâm Ma mà không ai biết thân phận của lão……


Được cho phép đi qua, Huỳnh Hiểu Minh vội vã nhào tới cửa nhà vệ sinh nữ……..hắn không dám phá toang cánh cửa vì lỡ như bên trong đang có ai đó không phải vợ mình………đang ở một tư thế nào đó……thì hắn sẽ không có cách nào giải thích nỗi mất……….Huỳnh Hiểu Minh nhẹ nhàng mở hé cánh cửa phòng vệ sinh, hắn thề hắn chỉ liếc qua bên trong một chút để xác định có vợ mình bên trong không thôi…..




“Cạch!” Nhẹ nhàng mở cánh cửa, Huỳnh Hiểu Minh kinh ngạc phẫn nộ chứng kiến cảnh tượng dâm dục đến tột cùng khi trong căn phòng, vợ hắn……một nữ minh tinh nổi tiếng bậc nhất Trung Hoa đang quỳ gối dưới háng một thằng đàn ông mà liếm láp, mà bú mút cái thứ đáng kinh tởm to dài kia……..


Huỳnh Hiểu Minh nổi điên, hắn muốn nhào vào trong nhưng…….


“Pặc……….hà hà, ta cho cậu vào xem chứ không phải là vào để phá họ……….hắc hắc, cậu đến hơi muộn đấy, bộ phim sắp đến hồi kết rồi……..” Là lão già Tiêu Nghệ, chỉ một phát điểm huyệt của lão thì Huỳnh Hiểu Minh đã cứng đờ cả người không thể nhúc nhích……..hắn chỉ có thể giương mắt chứng kiến bộ phim sex mà vợ mình đang là nữ chính đang được công chiếu ngay trước mặt.


Bên trong……


“Đúng rồi bé yêu…….liếm nó……giúp nó ướt đẫm để anh có thể đ!t em một cách dễ dàng…….” Giữ chặt đầu mỹ nhân, Long dâm dục lên tiếng…….từ khi hắn làm cô lên đỉnh thì mọi việc dường như đã trở nên dễ dàng hơn nhiều……..chỉ cần một chút ép buộc cùng mê hoặc……..nữ minh tinh đã không ngần ngại quỳ gối dưới háng hắn mà phục vụ con c*c của hắn một cách tận tình……thật là quá đỗi kích thích.
Angela Baby nhục nhã nhưng cảm giác hưng phấn cùng kích thích lại lớn hơn nhiều khiến cô cứ thế bú mút lấy con c*c của hắn……..từ khi uống toàn bộ âm dịch của mình, mệnh lệnh của hắn đã trở thành một cái gì đó mà cô không thể không phục tùng…….


Liếc nhìn cánh cửa bị mở hé, là một cao thủ sao Long có thể không biết có kẻ đang nhìn chứ…….hắn lại còn biết chắc hẳn gã là Huỳnh Hiểu Minh nữa cơ……..lão già Tiêu Nghệ thật là……nhưng thế lại càng làm hắn thích thú, được đ!t vợ trước mặt chồng…….ài chà……..làm Dâm Ma này đúng là sáng suốt mà……..


“Được rồi………đứng lên nào…….anh muốn rồi……..” Long kéo Angela Baby dậy, hắn để cô chống tay vào bức tường hểnh cao cặp mông khêu gợi trước mặt mình.


Ngoài cánh cửa, Huỳnh Hiểu Minh tuy không thể phản ứng nhưng máu nóng trong người gã sôi sục giận dữ khi vợ mình lại đang bày ra một tư thế dâm đãng đến như vậy trước một gã đàn ông xa lạ, nhìn cái cảnh hểnh mông thềm đ!t kia mà hắn như muốn điên lên.
“Bép…….bép……..muốn anh đ!t đến vậy rồi sao bé yêu……” Vỗ vào hai cái mông tròn vểnh cao của người đẹp cảm nhận độ co giãn tuyệt vời của chúng làm Long hưng phấn vô cùng.


“Không…….tôi không……” Angela Baby lí nhí trả lời, người cô nóng ran như đang ở trong một lò lửa…..nó đang mong chờ được…..lấp đầy…….phải cơ thể cô muốn nó, muốn thứ kia vào bên trong………



==================== Chương 128: Ta là Dâm Ma (20) ====================

“Vậy là không sao?” Long không đút vào, hắn tiến lại sát cựa đầu rùa vào cửa lo^`n Angela Baby liên tục nhưng chỉ dừng lại ở đó, đôi lúc hắn lại ấn vào một chút rồi ngay tức thì trở ra như một cậu bé lì lợm.


“Ưhhhhh……..Ưhhhhhh…….” Angela Baby khó chịu, bây giờ đối với cô không còn là mặt mũi, không còn là chồng con hay cái gì khác ngoài việc cơ thể đang rất khó chịu……cô thật sự rất muốn hắn tiến vào bất chấp điều gì xảy ra đi nữa……..chỉ mới đầu rùa cạ vào thôi mà cô đã run rẩy lên rồi bởi vì tưởng tượng đến cảm giác thứ to dài đầy gân guốc của một gã đàn ông khác chồng mình sắp sửa đ!t mình.


“Nói đi…….nói rằng em muốn anh đ!t em đi…..” Long đút đầu rùa vào nhưng không thêm nữa, hắn dừng lại phà hơi nóng vào lỗ tai Angela Baby khiến người cô nhũn ra.




“……” Angela Baby không nói, để cô có thể phát ra những từ dâm dục đó cô không làm được nhưng cái thứ chết tiệt kia tưởng chừng như sắp tiến vào lại rút đi khiến đầu óc cô trống rỗng buồn bực khó chịu.


“Cô bé hư…….mau nói đi……..để khe lo^`n đang chảy nước của em có thể được hoàn toàn lấp đầy, để cửa tử cung của em được chạm tới………” Long tiếp tục mị hoặc khiến mặt Angela Baby đỏ ửng, tự nhiên những lời dâm dục của gã không khiến cô khó chịu nữa mà càng ngày lại càng mang tới kích thích với cô.


“Anh……..anh……….em……..em………em muốn…….”


Angela Baby lắp bắp, ngoài cửa hai mắt Huỳnh Hiểu Minh nổi lên những tia máu khi nghe thấy vợ mình nói, nếu được cử động hắn thật sự muốn lao vào giết đôi gian phu dâm phụ này ngay lập tức nhưng điều làm hắn nhục nhã hơn là vợ hắn, người phụ nữ cao quý sang trọng mà hắn yêu chiều lại dễ dàng làm thế với một gã đàn ông lần đầu gặp mặt.




“Em muốn gì cơ?” Long tà ác lại đẩy đầu rùa trở lại nói.


“Em……..em muốn anh……..muốn anh đ!t em……..” Angela Baby cắn răng nói rồi nhắm nghiền mắt lại, trên khóe mặt cô chảy xuống hai giọt lệ tủi nhục………cô đã quá mệt mỏi……cô chấp nhận đầu hàng ham muốn của cơ thể.


“Ọt! Được thôi bé yêu” Long liếc nhìn ngoài cửa một cái rồi cong lưng nắc mạnh một cú…….ngay tức thì con c*c to dài của hắn lút sâu vào một nửa u động mê người của nữ minh tinh Angela Baby.


“Ặc!” Angela Baby trợn mắt, há hốc mồm mặc kệ dòng nước dãi đang trào ra theo khóe miệng…….nó……. quả thật là quá to so với những gì cô tưởng tượng……..cái cảm giác như bị xé rách còn lớn hơn lần đầu tiên của cô cùng với Huỳnh Hiểu Minh nữa………bên trong khe lo^`n cô các thớ thịt giống như bị nong rộng ra một cách thô bạo.




“Sướng………sướng lắm em yêu……..lo^`n em đang bóp nghẹt c*c anh khiến anh phê quá………sao lo^`n em tuyệt vậy Angela Baby?” Long hô to, quả thật là bên trong khe lo^`n của Angela Baby quá khít khiến hắn sướng đến tê người.


“Hơ…….hơ……..hơ……..” Angela Baby không thể trả lời, chỉ có thể thở dốc từng đoạn khi khe lo^`n bị cái thứ kia chiếm hữu khiến xúc cảm mãnh liệt không ngừng truyền tới.


“Sướng vậy cơ à? Anh vào sâu nữa nhé?” Long áp sát thầm thì vào tai Angela Baby, hắn có thể cảm giác được khe lo^`n mê người của Angela Baby vẫn còn một khoảng trống để tiến tới cửa tử cung……tên Huỳnh Hiểu Minh cũng quá phế vật đi khi không thể chiếm lấy toàn bộ……..nhưng hắn có thể……..Long kích thích tột độ.


“Sâu? Hắn định vào nữa sao?” Angela Baby kinh hãi định ngăn hắn lại nhưng lại một lần nữa đã quá muộn, hắn đã ấn vào.
“Không……….ặc……….chết……..chết mất………ọt……..” Angela Baby ré lên một tiếng đau đớn xen lẫn sung sướng khi một cú nắc mạnh của hắn đã xé toang con đường còn lại bên trong khe lo^`n cô để cuối cùng chạm thẳng tới cánh cửa cuối cùng bên trong……..dục cảm quá đỗi mạnh mẽ khiến ngay tức thì cô đạt đến đỉnh vu sơn cực lạc……cô thở dốc run rẩy toàn thân…….bên dưới hai mép lo^`n đóng mở liên tục rỉ từng giọt âm dịch ra ngoài do đã bị c*c Long bịt kín bên trong.


Bên ngoài cánh cửa…Huỳnh Hiểu Minh nhìn vợ lên đỉnh mà kinh ngạc……..trong cuộc sống vợ chồng, hắn chưa bao giờ thấy nét mặt thỏa mãn còn hơn các diễn viên JAV chuyên nghiệp nhất như bây giờ của Angela Baby khi hai người quan hệ……….là một thằng đàn ông……..Huỳnh Hiểu Minh thấy nhục nhã vô cùng……rốt cuộc thì từ trước đến giờ vợ hắn chưa một lần thực sự gọi là đạt đến cao trào sao.
“Bẹp!” Cơn cao trào đã qua, Angela Baby đang thở dốc thì lại một cú nắc mạnh khiến cả người cô cứng đờ.


“Bẹp……..bẹp……….sướng………..bẹp……bẹp…….bót quá……..em thật tuyệt vời Angela Baby ……” Long bắt đầu đóng cọc, hắn không nắc nhanh mà nhấp từng cú một cực mạnh khiến cú nào cũng khiến Angela Baby run lên.


“Bẹp……..đừng……….bẹp………bẹp…….nhẹ………nhẹ lại……..bẹp…….bẹp……” Angela Baby rên rỉ, hai tay mỹ nhân chống mạnh lên tường đón chịu những cú nhấp cực sâu đến lút cán đến khi chạm vào cửa tử cung của cô mới chịu dừng lại…….khoái cảm nhanh chóng trở lại khiến người cô nóng ran.


“Miệng nói dừng trong khi bên trong lại co bóp chặt lấy c*c anh như vậy sao? Em thật là dối trá đó bé yêu……..bẹp……bẹp……….bẹp……” nắm lấy hai bầu vú đang lắc lư trước ngực của Angela Baby, Long vừa nhấp vừa phà hơi nóng vào tai cô.
“Không…….không có…….bẹp………bẹp……….bẹp…..ặc…….bẹp……bẹp…..hơ…..hơ……bẹp……bẹp…..” Angela Baby không thể chống lại cảm giác của thân thể, khe lo^`n cô đã hoàn toàn thuộc về cái thứ đáng sợ kia, nó xâm chiếm……san bằng tất cả để tạo thành một con đường của riêng mình……..tiếng rên rỉ của cô lại càng ngày càng to hơn.



==================== Chương 129: Ta là Dâm Ma (21) ====================

“Vậy vẻ mặt thỏa mãn của em khi anh đ!t thì thế nào hả? Hả? Bẹp……bẹp……….bẹp……hả” Long đột nhiên tăng tốc dồn dập với những cú nắc nhanh cùng với tiếng nói dồn dập khiến Angela Baby rối rắm…….thế mà quá kích thích khiến hông cô bắt đầu lắc lư phối hợp với hắn rồi………..


“Xem kìa…….lại còn lắc hông………em quả là một con điếm hư hỏng mà……bẹp……bẹp…….Angela Baby cao quý đang giang rộng chân để được đ!t sao? Bẹp!”


Long tiếp tục tấn công, hắn nhấp một cú lút cán rồi để đầu rùa chạm vào cửa tử cung của Angela Baby khiến cô có thể cảm giác được rõ mồn một khiến kích thích tột cùng.


“Bẹp……bẹp……bẹp…..sao em không nói……..em chấp nhận làm con điếm của anh sao?” Kéo luôn hai tay Angela Baby từ trên tường xuống, Long để cho mỹ nhân không còn cách nào ưỡn người ra sau khiến âm hộ ép chặc lên con c*c hắn rồi hắn bắt đầu nhấp……




“Ặc……hơ….hơ……bẹp…….bẹp……đừng…..sâu……sâu quá…bẹp…..bẹp……em…..em…..bẹp……bẹp…..em đến mất……”


Angela Baby rên to, cô không chịu nổi…….hắn khác hẳn Huỳnh Hiểu Minh, cách làm tình của hắn mạnh bạo đầy nam tính khiến cô không thể không khuất phục trước dâm uy của hắn……cô lại lên đỉnh…..cả người cô vô lực tựa vào vòng ngực cứng rắn của hắn.


“Lần thứ ba……..em sướng đến ba lần rồi đấy bé yêu……có quá bất công với anh không hả?” Nắm lấy vòng hông nhỏ nhắn mềm mại của Angela Baby, Long yêu thương vén mái tóc rối bời của cô sang một phía……c*c hắn vẫn cắm sâu bên dưới.


“Đổi tư thế nào…….lại đây…….” Ôm Angela Baby lại gần cửa, Long tà ác để cô xoay người đối diện mình, hắn hẹ nhàng nhấc một chân cô lên ngang rồi lại nhập động.




“Ọt….” c*c lút cán, Angela Baby xấu hổ tột độ khi ở tư thế này cô có thể thấy rõ mồn nơi hắn và mình giao hoan, nhìn thấy con c*c bị âm dịch bao phủ thành những mảng trắng xóa mà mặt Angela Baby nóng bừng.


“Xem kìa em……..xem nơi mà chúng ta kết hợp……..xem cô bé của em nuốt lấy cậu bé của anh…….” Long cũng cực kì kích thích ở tư thế này, c*c hắn lại cương lên một vòng lớn khiến Angela Baby há hốc mồm……nhưng ngay tức thì miệng cô đã bị nuốt chửng.


“Chụt……chụt……bẹp…..bẹp……hơ…..hơ…..chụt…..chụt……chụt…..bẹp……bẹp…..”


Âm thanh dâm dục từ trên và dưới liên tục phát ra từ hai thân thể đang quấn chặt lấy nhau, hông Angela Baby đã lắc đều rồi……..không còn một chút gượng ép nào cô đã hoàn toàn tham gia vào trò chơi của hắn……cô sung sướng đón nhận xúc cảm từ miệng cùng những cú dập sâu vào bên trong khe lồn.




Huỳnh Hiểu Minh điên tiết, thằng chó chết kia cố ý……gã chắc chắn biết là có hắn ở đây nên mới làm thế…….quá gần….hắn có thể nhìn rõ cái cửa lo^`n thần thánh của vợ mà lúc nào hắn cũng nâng niu, giữ gìn không dám mạnh tay giờ đây đang bị dập mạnh liên tục một cách đáng thương kéo theo những mảng âm dịch rơi vãi lên sàn nhà…….còn chưa đủ…….nước dãi từ khóe miệng hai người cứ liên tục chảy ra trong nụ hôn dâm dục nhất mà hắn từng thấy……..Huỳnh Hiểu Minh không hiểu sao vợ hắn lại có thể biến đổi thành một con người như vậy…….


“Hô……ha…….hô………ha……”


Sau vài phút hôn sâu, Angela Baby cùng Long tách ra trong nụ hôn say đắm mà hít thở…….nhìn gã liếm quanh mép như tiếc nuối khiến Angela Baby càng thêm bị kích thích……cái cảm giác kia lại sắp tới rồi, hôm nay có lẽ là ngày mà cô lên đỉnh nhiều nhất trong đời.
“Sắp tới nữa à em yêu……..giữ chặt lấy cổ anh………ra đi em………” Nghe thấy hơi thở nặng nhọc của Angela Baby, Long biết cô lại sắp tới…….hắn nâng luôn chân còn lại của cô lên để cô chỉ có thể vòng tay bám chặt lấy cổ hắn……..Long nắc………hắn nắc một cách điên cuồng như cái máy vào lo^`n Angela Baby.


“Ặc……..em……em…..nhanh quá…….sâu quá…….anh…..bẹp……bẹp……bẹp……em không chịu nổi” Angela Baby rên rỉ, không có chỗ tựa bên dưới khiến mỗi lần hắn nắc thì con c*c hắn đều đánh mạnh vào cửa tử cung khiến cô muốn phát điên.


“Sướng vậy sao? So với chồng em thì sao hả?” Long nhìn thoáng qua cánh cửa rồi nói.


“Em……em……..không biết……….bẹp……bẹp……ặc…….bẹp…..bẹp….hơ….hơ……bẹp……bẹp……hơ….hơ ……bẹp…..bẹp….ư……a”
“So với thằng phế vật đó thì thế nào hả?” Long gằn giọng, c*c hắn ra vào với tốc độ không thể tin nổi như muốn phát tan toàn bộ trong khe lo^`n Angela Baby khiến cô há hốc mồm.


“Bẹp……bẹp…..bẹp…….hơ……hơ……được….bẹp…….bẹp…..được anh đ!t sướng hơn……bẹp……bẹp…..bẹp ……Ặc!”


Angela Baby rên to, đầu cô ngửa ra sau vì khoái cảm tràn tới như lở tuyết…….cô tới……….lần thứ ba cô tới trong tay hắn…..lúc cận kề lên đỉnh cô không thể nói dối…….sự thật là làm tính với gã đàn ông này cô mới thật sự có cái gọi là sung sướng nhục dục.


Huỳnh Hiểu Minh ở ngoài hai mắt đỏ au vì những tia máu vỡ toan sau khi nghe vợ nói, không chịu nổi nữa hắn triệt để ngất đi để lão già Tiêu Nghê lôi ra ngoài như một con cẩu.



==================== Chương 130: Ta là Dâm Ma (22) ====================

………


Bữa tiệc chiêu đãi cứ thế kết thúc, lạ một điều là vị khách nhân được chiêu đã đã biến mất một cách bí ẩn…….vì quá nhỏ bé nên không ai để ý rằng còn một người biến mất nữa, đó là vợ của Huỳnh Hiểu Minh…..đương nhiên là ngoài mụ già Đổng Nghiên và các trưởng lão.


Ba giờ sáng, Huỳnh Hiểu Minh tỉnh dậy trong căn phòng của mình…….hai mắt hắn đau nhức nhưng vẫn có thể nhìn mờ mờ……hắn nhớ ra chuyện gì chạy ào tới căn phòng của lão tổ Đổng Nghiên bất kể thời gian không cho phép.


“Đứng lại……..Huỳnh Hiểu Minh……….biết giờ này là mấy giờ không?” Một gã thân vệ chặn Huỳnh Hiểu Minh ngay khi hắn vừa định xâm nhập khu phòng ở biệt lập phía sau Đổng gia của Đổng bà bà.


“Ta muốn gặp lão tổ, có chuyện gấp……mau đi thông báo……” Huỳnh Hiểu Minh gào lên, hắn không tin lão tổ sẽ bỏ qua chuyện này……dù gì đó cũng là mặt mũi của Đổng gia.




“Không được…….Đổng bà bà đã cặn dặn không cho phép kẻ nào quấy rầy……..có chuyện gì ngày mai người tới đi……..” Tên thân vệ lạnh lùng khước từ.


“Khốn kiếp………hôm nay ta nhất định phải gặp Đổng bà bà…….tránh ra…….” Huỳnh Hiểu Minh như con thú dại nhào tới mặc kệ chuyện gì xảy ra đi nữa, cái hình ảnh vợ hắn cùng gã đàn ông kia dính lấy nhau cứ quanh quẩn trong đầu khiến hắn không chịu nổi.


“Keng! Huỳnh Hiểu Minh…..đừng trách ta…….” Gã thân vệ rút kiếm ra nở nụ cười khinh bỉ với Huỳnh Hiểu Minh, nếu gã động thủ trước thì hắn sẽ không ngừng ngại một con chó khác giòng máu này xuống mồ.


“Được rồi! Để hắn vào đi!” Đột nhiên khi cả hai chuẩn bị lao vào nhau thì một giọng trầm ấm đầy nội lực truyền ra khiến Huỳnh Hiểu Minh cùng tên thân vệ hừ lạnh một cái dừng lại liếc nhau.




Bỏ qua tên thân vệ dám coi thường mình, Huỳnh Hiểu Minh chạy ào vào bên trong……hắn nhìn quanh tìm kiếm thân ảnh Đổng bà bà để rồi khi nhìn thấy mụ đang ngồi nhâm nhi chén trà nóng ở cái ghế đá thì lao tới.


“Đổng bà bà…….xin bà hãy giúp con……..” Huỳnh Hiểu Minh quỳ xuống trước mặt Đổng Nghiên hét lớn.


“Chuyện gì?” Đổng Nghiên nheo mắt hỏi, mụ đương nhiên biết chuyện gì cơ mà dù sao cũng không thể nói huých toẹt ra với hắn là mụ đã đồng ý với người ta rằng vợ hắn trở thành một món hàng trao đổi.


“Dâm Ma…….là Dâm Ma…….hắn đã hiếp dâm vợ con……..Đổng bà bà………xin hãy làm gì đi……..giết hắn……..lấy lại thể diện cho Đổng gia chúng ta…….” Huỳnh Hiểu Minh ngay tức thì tuôn ra tràn uất ức trong lòng.


“ Là Dâm Ma trưởng lão? Ngươi chắc chứ?’ Đổng bà bà trầm giọng.




“Chăc chắn…….chính mắt con chứng kiến hắn cùng Angela Baby đang cùng nhau làm những thứ đáng kinh tởm?” Huỳnh Hiểu Minh nghiến răng căm hận.


“Vậy ngươi trơ mắt ra nhìn vợ mình cùng người đàn ông khác làm sao?” Đổng Nghiên lạnh giọng.


“Không! Không phải, con bị người ta điểm huyệt……..là lão già đi theo Dâm Ma……..Đổng bà bà…….con cháu trong nhà bị người ta đối xử như thế………mong Đổng bà bà hãy ra tay” Huỳnh Hiểu Minh đổ mồ hôi giải thích.


Khóe miệng Đổng Nghiên hơi nhếch lên khi nghe hắn nói……con cháu trong nhà? Ngươi cũng xứng sao………..nghĩ thế nhưng mụ không nói ra mà lại gật gù đồng ý với ý kiến của Huỳnh Hiểu Minh.


“Vậy theo lời ngươi thì Lục trưởng lão đã hiếp dâm vợ ngươi trong phòng vệ sinh nữ?”


“Đúng vậy!”


“Thế ngươi có nhìn thấy vợ mình chống đối hay chửi rủa gì gã không?”
“Ách……cái này…….dường như…….dường như là có một chút….” Huỳnh Hiểu Minh đột nhiên nghe Đổng bà bà hỏi mà lạnh người.


“Một chút? Có hay không?” Đổng bà bà vận dụng nội khí hùng hậu vào câu hỏi khiến toàn bộ lông tóc Huỳnh Hiểu Minh dựng đứng.


“…….kh……không………” Huỳnh Hiểu Minh dù không muốn nhưng cũng phải trả lời một cách cay đắng.


“Hắc hắc! Huỳnh Hiểu Minh à Huỳnh Hiểu Minh……vợ ngươi quyên rũ người ta trong phòng vệ sinh…….ngươi còn chưa đủ mất mặt hay sao lại còn bắt ta đi tới chỗ người ta lấy lại thể diện……..Đổng gia còn chưa đủ mất mặt hay sao?” Đồng Nghiên gằn giọng.


“Không! Không! Đổng bà bà…….vợ con không phải là người như vậy……nhất định là cô ấy bị hắn ép buộc, đe dọa nên mới thế……..” Huỳnh Hiểu Minh gào lên trong đau đớn, cái vẻ mặt thỏa mãn sung sướng của Angela Baby khiến hắn điên tiết bởi vì lòng tự trọng của một thằng đàn ông không cho phép điều đó.
“Không phải? Nếu không phải thì sao nó không hét lên……không chống lại…….chẳng lẽ nó cho rằng Đổng gia chúng ta quá yếu đuối để nó có thể tùy tiện bị người ta khi dễ hay sao? Huỳnh Hiểu Minh……ngươi cưới về cho Đổng gia một đứa con dâu thật là tốt làm sao!” Đổng Nghiên tức giận.


“Đổng bà bà………con xin lấy tính mạng đảm bảo cô ấy bị ép buộc……..giờ con sẽ gọi điện cho cô ấy nói chuyện………” Huỳnh Hiểu Minh dập đầu thề thốt, chuyện này liên quan đến mặt mũi của hắn.



==================== Chương 131: Ta là Dâm Ma (23) ====================

“Hảo……chỉ cần một câu nói bị người ta ép buộc thì ta sẽ đòi lại công bằng cho ngươi…….nhưng mà nếu con bé tình nguyện theo người ta thì Huỳnh Hiểu Minh…….vị trí của ngươi hiện giờ, toàn bộ mọi thứ đều sẽ thuộc về Đổng Thái……ngươi suy nghĩ đi…….” Đổng Nghiên cười gằn nhìn Huỳnh Hiểu Minh nói, từ lâu mụ đã muốn Đổng Thái lên thay Huỳnh Hiểu Minh trở thành đại diện của Đổng gia ở bên ngoài nhưng chưa có cơ hội.


“Đổng bà bà……….” Huỳnh Hiểu Minh rối rắm, với hắn thì cái vị trí kía chính là thứ để hắn sống, để hắn có thể nói chuyện ngang hàng với người nhà Đổng gia cho dù khác dòng máu……hắn đắn đo suy nghĩ giữa vợ và chỗ đứng trong gia tộc……….


“Đổng bà bà……..cháu quyết tâm rồi……cháu sẽ gọi cho Angela Baby……..cháu nhất định sẽ thuyết phục cô ấy nói ra sự thật……..” Huỳnh Hiểu Minh cắn răng nói, hắn không tin rằng yêu nhau ba năm và một năm có cuộc sống vợ chồng không có một tiếng cãi vã với Angela Baby mà cô có thể tự nguyện làm thế với một gã đàn ông mới quen.




“Được………..ngươi gọi đi………” Đổng Nghiên mỉm cười, mụ không tin Dâm Ma không khuất phục nỗi đứa cháu dâu đáng thương………nếu hắn thất bại thì cái danh Dâm Ma cũng nên bỏ đi là vừa.


……..


Trong lúc Huỳnh Hiểu Minh đang rối rít trở về lấy điện thoại thì ở tầng cao một khách sạn 6 sao nổi tiếng, trong căn phòng vip xa hoa đang là hai thân hình nhễ nhại mồ hôi đang quấn chặt lấy nhau.


Thật ra là có tới bốn người trong căn phòng cơ mà hai người khác ở ngoài phòng khách rộng lớn, đang ôm chặt lấy nhau ngủ say trên chiếc ghế xa lông rộng lớn…….người phụ nữ chính là vị mỹ nhân tiếp tân của Thiên Đường Ẩm Thực giờ đây đang nhắm mắt chìm vào giấc ngủ một cách mệt mỏi, cả người cô là những vết đỏ ửng dường như vừa vật lộn với ai đó một cách quyết liệt………thân dưới của cô cũng nhầy nhụa những vết tích của vài trận mây mưa mãnh liệt…….bất ngờ hơn kẻ đang ôm cô lại chính là lão già Tiêu Nghệ với nét hồng hào trên khuôn mặt đang thưởng thức một giấc mộng tuyệt vời nào đó sau khi đại chiến với người đẹp.




Vốn dĩ Long định cùng Yến vui thú đêm nay nhưng không ngờ ông trời lại đưa tới cho hắn một cô gái xinh đẹp hơn, tuyệt vời hơn là đại minh tinh màn bạc Angela Baby…..thế nên lão già Tiêu Nghệ được hưởng xái một món mồi ngon miễn phí……dù sao với Long những cô gái có địa vị xã hội cao như Angela Baby mới đem lại kích thích mãnh liệt với hắn còn dạng gái đẹp tìm đại gia như Yến thì phải nói là nhan nhản.


Trên giường lớn trong phòng ngủ…..


“Hơ….hơ…..hơ…….bạch…..bạch…..hơ….hơ…..” Những hơi thở dốc nặng nề của Angela Baby tràn ngập căn phòng kèm theo những tiếng va chạm khiến người ta đỏ mặt.


“Sao hả…..cưỡi ngựa thế nào em yêu………” Long nằm ngửa, để mặc Angela Baby nhấp nhô trên người mình mà ngắm nhìn cơ thể hoàn mĩ không tì vết của mỹ nhân……hắn và bé yêu đã đại chiến không biết bao nhiêu hiệp rồi……..nhưng hắn vẫn chưa xuất tinh…….có lẽ còn thiếu một cái gì đó……”




“Sướng…….em sướng lắm……bạch…….bạch……c*c anh làm em sướng muốn chết……” Angela Baby rên rỉ dâm dục, theo hắn về đây……..bị hắn đụ bởi khắp nơi ở các tư thế khác nhau khiến cô triệt để hỏng rồi……..trong mắt cô giờ chỉ có hắn, có cái thứ đáng ghét kia mà thôi……..


“Vậy sao? Đúng là dễ thương mà…….anh nghe nói Angela Baby còn biết múa nha……sao em không múa cho anh xem một bài múa dân gian nhỉ?” Đột nhiên Long hứng thú nói.


“Bạch…..bạch….hơ……bạch……ưhhhh…..ơhhhhh….sao có thể chứ…..người ta….bạch……..bạch……người ta đang thế này cơ mà……..” Angela Baby dẩu môi đáng yêu kháng nghị, hai chân cô quặp chặt lấy người hắn nhấp nhô thế này thì sao mà mua đây.


“Hắc hắc…….ngoan nào……..múa đi……không cử động chân cũng được…..chỉ cần em uốn éo là được mà…..” Long ra lệnh……mệnh lệnh tối thượng mà Angela Baby không thể không tuân theo.
“Hứ……chỉ…..bạch……bẹp……chỉ một đoạn thôi…….bẹp…..bẹp….hơ….hơ….đừng nắc…..em không chịu nổi…..bẹp….bẹp……..bẹp……em múa…..em múa mà…..” Angela Baby rên to khi Long bắt đầu nắc ngược lên khiến cô phế đến tê người.


“Thế mới ngoan chứ…..con điếm của anh…..” Long thỏa mãn không nắc nữa để mỹ nhân múa, hắn chuyển sang chơi đàu hai bầu ngực căng sữa của cô.


“Ư……..” Angela Baby rên rỉ, hai bàn tay mềm mại của cô bắt đầu cong lại tạo hình những cánh hoa sen……..thân người cô uốn éo liên hồi trên con c*c đang cắm sâu vào trong khe lo^`n mình……tiên nữ múa hóa sen nhằm tôn vinh vẻ đẹp thánh thiện của người phụ nữ Trung Hoa là thế mà giờ đây lại dâm dục cực độ khi bên dưới điệu múa là những cú nhấp liên hồi cùng những tiếng rên rỉ từ miệng tiên nữ.
“Hay…..hay lắm……..quả thật là tuyệt……em tuyệt lắm Angela Baby……..em làm anh nứng chết đi mất…….”


Long gào lên hưng phấn, đây rồi…….thứ khiến hắn có thể đạt cực khoái đây rồi………những cánh hoa sen được tạo hình từ hai bàn tay, sự uốn éo nhẹ nhàng uyển chuyển từ vòng hông nhỏ nhắn……lại còn hai bầu vú căng rung rinh theo điệu múa cùng khuôn mặt xinh xắn đỏ ửng vì nhục dục kia nữa…….



==================== Chương 132: Ta là Dâm Ma (24) ====================

Ngay lập tức, Long nhào người lên ôm chầm lấy Angela Baby rồi cứ thế nắc……hắn nắc như chưa từng được nắc……hắn muốn bắn vào trong người phụ nữ đầy mê hoặc này.


“Bạch…..bạch…..bẹp……bẹp……anh…….từ từ…..bẹp….bẹp….hơ….hơ….anh…..bẹp…..bẹp………ặc….. anh……anh….em ra mất….bẹp…..bẹp….”


Vòng tay qua quấn chặc lấy cổ Long ấn bầu bú vào miệng hắn, Angela Baby dâm mị rên lên như một con hồ ly tinh quyến rũ.


“Anh muốn ra……bẹp……bẹp…….anh muốn toàn bộ tử cung bị tinh dịch của anh lấp đầy…..Angela Baby…..em sẽ trở thành bồn chứa tinh của anh chứ?” Long gầm gừ như một con thú hoang dại khiên Angela Baby run rẩy, cái tính bạo gan, lớn mật thấm đẫm nam tính của gã làm cô say đắm…….


“Vâng…….ra đi anh……bắn hết vào trong em……..bẹp…..bẹp…..ưhhhhhhh…..bẹp…..bẹp…..hơ…hơ …….bồn…….bồn chưa tính này vĩnh viễn thuộc về anh……bẹp…..bẹp……ưhhhhhh…..” Angela Baby ôm chặc lấy Long rển rỉ, cao trào tới rồi nhưng cô vẫn nhấp xuống……..cô muốn trở thành người đàn bà của hắn……muốn hắn được thỏa mãn.




“Tuyệt lắm em yêu….bẹp…..bẹp…….dập mạnh xuống……..để cửa tử cung em ép chặt lên……..” Long hưng phấn tột độ giữ chặt Angela Baby lại……hắn nắc một cú cuối cùng vào sâu trong khe lo^`n của cô mà xuất tinh ào ạt.


……


“Hờ….hờ…..hờ……” Angela Baby kiệt sức thở dốc thả lỏng toàn thân dựa và người Long, đụ nhau với hắn liền mấy giờ đồng hồ làm cô mệt mỏi vô cùng, hông…..đùi…..chỗ nào cũng tê dại……cảm giác ấm nóng của tinh dịch tràn ngập bên trong khiến cô nhắm mắt lại tủi nhục……….cô đã không thể trở về nữa rồi.


Nhưng chưa được bao lâu, khi những giọt tinh dịch còn đang rỉ ra từ mép lo^`n thì Angela Baby lại kinh hãi khi một ngón tay của gã đàn ông kia lại bắt đầu thăm dò……lỗ hậu của mình.


“Em mệt……..tha……tha cho em……..” Angela Baby cầu xin, khe lo^`n của cô do quan hệ liên tục trong nhiều giờ nên còn chưa kịp khép lại đây này…….nếu hắn lại tiếp tục chơi chỗ khác thì cô chết mất.




“Hừ………thằng khốn nạn kia may mắn dành lấy em trước………lấy đi trinh tiết của em thì anh phải lấy đi chỗ còn lại………chống tay lên đi……….anh muốn đ!t lỗ đít của em……” Long bá đạo ra lệnh khiến Angela Baby mặt nhăn nhó, cô tự hỏi kiếp trước mình đã làm việc gì à mà kiếp này rơi vào vòng tay của tên ác ma này.


“Nhẹ…….nhẹ thôi……….” Cố gắng lê lết ngồi dậy, Angela Baby thở phì phò chống hai tay lên nệm hểnh cao mông ra sau ngoan như một chú chó trước mặt Long, dù gì cô cũng đã bị hắn chơi đến cả những tư thế dâm dục nhất rồi thì còn gì để giữ kẽ nữa……cô muốn kêt thúc nhanh để được đi ngủ.


“Bôi trơn nó đi em…….anh muốn xem bé yêu tự bôi trơn cửa động để đón nhận con c*c của anh tiến vào nha……” Long cười tà, hắn banh rộng chân Angela Baby ra hơn nữa để lỗ đít cô mở rộng hơn một chút, nhìn cái lỗ chúm chím mà hắn không kìm được nuốt nước bọt cái ực thèm thuồng.




Angela Baby mệt mỏi, cô không còn sức chống lại hắn…….cô lựa chọn khuất phục…..cô cố gắng chống trên nệm một bàn tay, tay còn lại đưa vào miệng lấy một chút nước miếng rồi đưa rau cứ thế mà bôi trơn lỗ đít của chính bàn thân mình đợi chờ hắn đ!t.


“Ha ha! Nữ minh tinh nổi tiếng vạn người mê lại tự bôi trơn đít mình để được đ!t……..haha” Long cười vang khiến Angela Baby đỏ mặt, cô cũng không hiểu sao trước mệnh lệnh của hắn cô không thể không tuân theo.


“Đủ rồi…..anh vào nhé…..” Long kề sát đầu rùa vào cửa lỗ đít đã được tự Angela Baby bôi trơn, hắn đang định đ!t vào thì……


“……TruyenKK…..#…..$…….” Tiếng chuông điện thoại bất chợt reo lên khiến Angela Baby giật mình, theo thói quen cô kéo lấy chiếc túi xách cạnh bên mò lấy chiếc điện thoại của mình.
Nhìn vào màn hình hiển thị người gọi………mặt Angela Baby trắng bệch khi thấy dòng chữ ‘Chồng Yêu’ đang nhấp nháy.


“Ái chà……chồng đến giờ mới gọi cho vợ……….cặp đôi hạnh phúc Cbiz đây sao?” Long nhào tới ôm chầm lấy Angela Baby trêu chọc.


“Anh! Anh im đi…….” Angela Baby tức giận gầm lên, nói không ngoa thì cô bị hắn hiếp dâm………..đã không còn đường lui nữa rồi, dù gì cũng có với Huỳnh Hiểu Minh tình nghĩa vợ chồng……cô muốn nói cho hắn……. hãy quên người đàn bà dơ bẩn này đi……..Không kìm được nhục nhã, nước mắt Angela Baby chợt trào ra nhưng ngay tức thì bị gã khốn nạn kia liếm sạch, hắn đặt vào má cô những nụ hôn rồi nói.


“Nói cho hắn biết………..em đã thuộc về anh……….” Long re lệnh.


Thở dài một hơi…….Angela Baby đau khổ bấm nút nghe…..
“Tít….tít……alo….Angela Baby……là em đó hả? Em đang ở đâu?” Huỳnh Hiểu Minh nói như hét vào điện thoại.


“Em……em đang ở một khách sạn…..” Angela Baby rối rắm trả lời, chả lẽ nói cho chồng cô biêt rằng cô đang ở cùng một gã đàn ông khác, cả hai đang trần truồng…..hắn vừa xuất tinh vào bên trong tử cung cô sau hàng giờ đ!t nhau và đang chuẩn bị khai phá nơi cuối cùng trên cơ thể cô sao….



==================== Chương 133: Ta là Dâm Ma (25) ====================

“Cùng với hắn?” Đột nhiên Huỳnh Hiểu Minh lạnh giọng khiến Angela Baby thất kinh………chồng cô biết?


“Sao……sao anh biết?” Giọng Angela Baby run rẩy.


“Sao anh biết ư? Đơn giản là anh đã nhìn thấy cảnh hai người dâm dục với nhau trong nhà văn sinh ấy……..sao em lại làm thế? Tại sao?” Huỳnh Hiểu Minh gầm lên khiến cái loa rè rè.


Angela Baby che miệng lại……..cô khóc nức nở như một đứa trẻ con……..chồng cô đã thấy tất cả…….nhưng……nhưng sao hắn không ngăn lại…….tại sao giờ hắn mới gọi cho cô……..hắn không biết là khi ấy trong căn nhà vệ sinh lạnh lẽo kia……cô chỉ cần một cái gì đó tiếp sức là đã có thể tỉnh táo thoát khỏi hố đen đầy tội lỗi này……..Angela Baby khóc vì tủi nhục, vì đau đớn.


“Sao không trả lời? Angela Baby…….nói cho anh biết………có phải hắn ép buộc em phải không?” Huỳnh Hiểu Minh gầm gừ khi không nghe vợ trả lời.




“Em……em…..” Angela Baby ngập ngừng muốn nói cái gì đó mà cô không biết nữa, cơ mà đằng sau cô……cái thứ đã hành hạ cô không biết từ lúc nào đã ấn vào lỗ đít của cô một cách mạnh bạo…..Long động, hắn muốn đ!t Angela Baby khi cô đang nói chuyện với Huỳnh Hiểu Minh………hà hà, thật là kích thích làm sao.


“Em thế nào…….trả lời anh đi Angela Baby………nói cho anh biết là hắn đã ép buộc em đi…….” Huỳnh Hiểu Minh điên dại hét lên.


“Ưhhhhhh!” Angela Baby không thể trả lời nữa rồi, đau đớn như bị xé rách làm cô chỉ còn cách lấy bàn tay chặn miệng lại để không thốt ra những từ ngữ dâm dục vào điện thoại……….trời ạ…..hắn lại còn nhấn thêm vào.


“Hắc hắc…….bên trong lỗ đít em thật là bót quá đấy bé yêu…..nhưng anh muốn lút cán cơ…….giang rộng hai chân một chút đi em…….” Long nhào lên thầm thì vào tai Angela Baby, hắn bắt đầu cong lưng chọc sâu vào.




“Ưhhhhh……ưhhhhh…….” Những tiếng rên rỉ nho nhỏ qua cổ họng, Angela Baby gồng cả người để chống lại đau đớn cùng kích thích…….cô nghe lời hắn mở rộng hai chân thêm nữa để có thể bớt đi đau đớn…..4


“Angela Baby……..Angela Baby…….em đâu rồi? Trả lời đi…….trả lời đi Angela Baby…………trả lời đi con điếm rẻ tiền……” Huỳnh Hiểu Minh gào lên như chó dại khi không có âm thanh đáp lại……..là vị trị của hắn trong gia tộc đấy…….nếu ả không nói thì hắn sẽ thành một con chó ở chỗ này không hơn không kém mất…..vợ thì có thể kiếm lại chứ chỗ đứng của hắn một khí đã mất thì không bao giờ có thể lấy lại được…..bây giờ hắn mới hận bản thân khi cái lòng tự trọng chó chết không chấp nhận vợ đi theo người khác đã khiến hắn lâm vào tình thế khó xử này.




Đang gồng mình thì khi nghe được chồng gọi mình là con điếm khiến Angela Baby phát ngốc, bàn tay đang che miệng cô buông thỏng………..còn gì nữa để mà giữ thể diện đây.


“Angela Baby……..Angela Baby…….mày có nghe tao nói không? Vì thằng Bin……hãy nói với tao rằng mày bị ép buộc nếu không mày sẽ không bao giờ được gặp lại nó nữa…….” Huỳnh Hiểu Minh gằn giọng, hắn biết ả đàn bà dâm loàn kia vẫn còn nghe mình nói.


“Hắc hắc………..cô ấy và tao đang bận làm mấy việc quan trọng rồi nên không thể trả lời mày được…..thông cảm nhé……..bẹp……..a……..khít quá…….” Long không nhịn nữa nói vào điện thoại cùng lúc với một cú dập bất ngờ vào trong lỗ đít mới bị phá zin của Angela Baby khiến cô cong cả người lại.


“Mày……Dâm Ma…….đồ chó chết………sao mày dám làm thế………đó là vợ tao…….đồ khốn nạn…..” Huỳnh Hiểu Minh nghe được giọng của tên cầm thú thì ngay tức thì chửi rủa.
“Khà khà……..Ta là Dâm Ma…………kẻ có thể mang đến cho đàn bà thứ mà người khác không thể cho họ……haha……nhìn vợ mi đi……một người đẹp như vậy lại không thể tận hưởng lạc thú của con người khi ở cùng mày……thật là lãng phí……giờ đây cô ấy đã có ta…….người có thể lấp đầy mọi khoảng trống….có thể giúp cô ấy đạt được đỉnh vu sơn cực lạc……em yêu….mau cho chồng em nghe những âm thanh sung sướng đi”


Long cười to giật đi bàn tay đang che miệng của Angela Baby mà gồng người nắc liên hồi vào lỗ đít cô khiến cô trợn mắt, cả người run rẩy liên hồi vì khoái cảm là không thể nào chịu nỗi.


“Ưhhhhh…..ưhhhh……ưhhhhhh…….”


Là âm thanh rên rỉ của Angela Baby…….máu nóng Huỳnh Hiểu Minh sôi trào khi nghĩ đến cảnh đang nói chuyện với hắn mà Angela Baby cùng một gã khác đang đ!t nhau.
“Angela Baby…….con điếm…………..tao thật không ngờ……….đồ đàn bà lăng loàn……..” Huỳnh Hiểu Minh chửi như một con mụ đanh đá ngoài chợ vì ngoài chửi hắn nào còn cách gì để phát tiết.


“Haha…….chửi đi……chửi nhiều vào thằng yếu đuối……..vợ mày đang bị tao đ!t còn mày chỉ có thể chửi thôi sao………nếu mày có thể chứng kiến gương mặt sung sướng của cô ấy lúc này thì chắc hẳn sẽ tìm một cái lỗ nào để chui vào mất Huỳnh Hiểu Minh ơi……à mà bây giờ tao cùng cô ấy đang hưởng thụ sung sướng khi kết nối với nhau qua một nơi mới mẻ vừa bị tao khai phá đấy……..” Long cười dâm dập mạnh hơn nữa khiến Angela Baby há hốc mồm, nước dãi từ hai bến khóe miệng cứ thề trào ra không tự chủ.


“Mày……Dâm Ma……tao sẽ giết mày! Rầm…..rầm!” Huỳnh Hiểu Minh phát hỏa đấm mạnh vào tường tạo thành các vết lõm lớn vì cơn tức giận gần tới mức cực hạn khiến hắn không còn bình tĩnh nữa rồi, Angela Baby vợ hắn…….chưa một lần cho hắn thử cái cảm giác quan hệ lỗ hậu thì tối nay, khi gặp một gã đàn ông mới vừa quen thì cô đã sẵn sàng cho người ta đ!t lỗ hậu……..lại còn những tiếng rên rỉ trong sung sướng kia nữa thử hỏi làm sao hắn chịu đựng nổi.



==================== Chương 134: Ta là Dâm Ma (26) ====================

“Giết tao? Tự mình xem lại xem mày có đủ khả năng đó không? Làm một thằng đàn ông mà còn không thể thỏa mãn nỗi ham muốn của vợ thì mày có xứng đáng để sống không hả?”


Long trêu chọc, hắn nắm lấy hông Angela Baby dập nhanh vì sau một thời gian ‘đường’ đã rộng mở hơn.


“ư……ư…..nhanh……..nhanh quá…….ư…..em chết mất…….chậm……..chậm lại……bạch…….bạch…….” Angela Baby không kìm nổi nữa, cô hét lên với Long, cả người cô run rẩy khi những cú dập cứ liên miên không dứt vào lố đít mình khiến cô như muốn phát điên lên trong sung sướng.


Huỳnh Hiểu Minh nghe thấy âm thanh Angela Baby mà há hốc mồm, vợ hắn vừa nói gì…….vừa cầu xin một gã khác đ!t chậm hơn sao………hắn không tức giận mà kinh hãi……hắn sợ…….hắn sợ thế giới này……..tại sao một con người có thể thay đổi đến mức này chỉ trong một thời gian ngắn như vậy.




“Nghe thấy không Huỳnh Hiểu Minh……..vợ mày đang cầu xin tao đ!t nhẹ lại nhưng mày biết không……hành động của cô ấy lại đi ngược lại……..Angela Baby, một nữ minh tinh nổi tiếng bậc nhất lại đang lắc hông theo những cú đ!t vào lỗ đít từ phía sau………haha…….thật là bót, thật là khít……..lỗ đít của vợ mày khiến tao sướng đến nỗi muốn bắn vào bên trong lỗ đít Angela Baby như lúc tao xuất tinh tràn ngập tử cung cô ấy……….hahaha”Long cuồng tiếu cười nắc những cú trời giáng vào lỗ đít Angela Baby.


“Ặc…….em không chịu nổi…….em ra mất anh ơi……bạch……bạch……c*c anh làm em muốn chết……. bạch ……bạch…..hơ…..hơ…..hơ…..hơ……” Angela Baby cũng bỏ qua tất cả mà đắm chìm vào bữa tiệc hoan lạc, trong mắt cô giờ chỉ là nhục dục…..cô hểnh cao mông, lắc hông để hắn có thể dễ dàng đụ mình hơn như một con đĩ dâm đãng.




“Haha em yêu cứ ra thoải mái…….ở bênh cạnh anh thì cánh cửa sung sướng lúc nào cũng mở ra với em………..Huỳnh Hiểu Minh, mày nghe thấy không? Vợ mày lại sắp lên đỉnh khi bị tao đ!t lỗ đít đấy……..hắc hắc, hôm nay âm dịch của cô ấy chắc hẳn đã nhiều hơn cả một năm ở cạnh mày……thứ phế vật…….”


Long kéo hai tay Angela Baby ra phía sau để thân dưới cô áp chặt lên c*c hắn, hắn ngoạm lấy một bầu vú của cô mà bú lấy những giọt sữa đang trào ra khi bầu vú cương cứng bởi vì cô lên đỉnh.


“Em ra…………em ra…………em yêu anh…….yêu con c*c của anh………Ahhhhhhhhh”


Angela Baby thét lên một tiếng dài rồi đổ người gục xuống, cửa lo^`n cô nhấp nhả phun ra một dòng nước âm dịch nóng bỏng từ bên trong kéo theo hàng đống tinh dịch trắng đục bị Long bắn vào từ lúc nãy.




“Ahhhhh……phê………..tao vừa bắn vào lỗ đít của vợ mày đấy Huỳnh Hiểu Minh……..khà khà…..thật là sướng nha……..Angela Baby xinh đẹp mà mày cẩn trọng gìn giữ lại bị tao đ!t cả cả ba lỗ rồi………..chà chà…..tao ra nhiều quá Huỳnh Hiểu Minh à………hay là để tao chụp cho mày một hình ảnh đẹp nhé……..” Long cười dâm dục với tay lấy cái điện thoại đưa xuống hạ bộ Angela Baby, nơi mà tinh dịch đang không ngừng rỉ ra từ cả hai lỗ zoom lên lấy nét đàng hoàng rồi mới bấm nút chụp, ngay tức thì hắn gửi qua cho Huỳnh Hiểu Minh giờ đang lặng người ngồi một góc trong căn phòng.


“Ping…..”


Hình ảnh đến, Huỳnh Hiểu Minh run rẩy cầm lấy chiếc điện thoại bấm vào nút mở tệp gửi qua……..hai mắt hắn như muốn nứt ra khi chứng kiến một tấm hình dâm đãng đến cùng cực, thân dưới của vợ hắn nhầy nhụa mồ hôi cùng các thứ nước khác từ hai người, đặc biệt là hai u động thần bí nhất đang chảy ra dòng tinh trắng đục từ bên trong như không thể cất chứa hết.
Nhưng Huỳnh Hiểu Minh như biến thành một con người khác…..


“Angela Baby……….nghe anh nói………anh sẽ bỏ qua hết…….chỉ cần em về với anh……..anh đã mất tất cả rồi…….Angela Baby………anh xin em………” Huỳnh Hiểu Minh thều thào, Đổng Nghiên từ lúc nãy đã không còn ở đây nữa……phán quyết đã được đưa ra…….hắn đã không còn là Huỳnh Hiểu Minh khi xưa nữa, giờ hắn chỉ là một thằng diễn viên quèn không có ai chống lưng……sự nghiệp của hắn đã không còn là những boom tấn, những hợp đồng quảng cáo béo bở mà thay vào đó là ngày trả nợ đang dần dần rút ngắn, hắn cần Angela Baby……..chỉ có cô lúc này mới có thể giúp hắn.


Angela Baby đang nằm sấp thở phì phò mệt mỏi nghe được âm thanh cầu xin của Huỳnh Hiểu Minh thì giật mình, theo cô biết về hắn thì cho dù hắn yêu chiều cô nhưng với hắn mặt mũi là quan trọng hàng đầu, ấy thế mà hắn vừa cầu xin cô trở về sau mọi việc…….Angela Baby không tin vào tai mình.
“Angela Baby………anh biết là em đang nghe anh nói……….về đi em……..không có em thì anh không thể sống nổi mất, rồi con nữa……..em không thương con sao?” Huỳnh Hiểu Minh bấu víu vào đứa con mong Angela Baby thay đổi suy nghĩ, hắn chỉ còn cách đó cho dù nhục nhã vô cùng nhưng nếu không có tiền trả thì cái đầu của hắn sẽ bị người ta lấy đi mất.


“Cu Bin……” Angela Baby nhớ đến đứa con bé bỏng mà lòng đau như cắt, cô quay người nhìn Long với ánh mắt cầu xin……..vì con cô muốn trở về…….


“Hà hà…….Huỳnh Hiểu Minh……nói đi…….bao nhiêu……..bao nhiêu để mày có thể ký giấy từ bỏ quyền nuôi con?” Long không đáp lại Angela Baby mà hướng vào điện thoại hỏi.


“Mày? Dâm Ma, tao chỉ muốn Angela Baby chứ không phải tiền….mày nghĩ tao sẽ bán đứa con của mình sao? Huỳnh Hiểu Minh giả bộ hét vào điện thoại nhưng nội tâm gã lại rung động trước câu hỏi của Dâm Ma……hắn quả thật đang rất cần tiền, hắn muốn gỡ lại những canh bạc thua kia để bọn chủ nợ biết mặt.
Nghe chồng nói mà Angela Baby trầm lặng, cô dần bị hắn thuyết phục……..cô biết trở về thì hai người không thể như xưa nhưng vì con có khổ cũng phải về.


“50 triệu USD…….Huỳnh Hiểu Minh thế nào?” Long không quan tâm, hắn ra giá.


“Dâm Ma……mày!!!”



==================== Chương 135: Ta là Dâm Ma (27) ====================

“100 triệu USD………Huỳnh Hiểu Minh đừng không biết đủ kẻo lớn quá nuốt không trôi đâu!”


Im lặng, không còn những âm thanh phẫn nộ của Huỳnh Hiểu Minh nữa mà là sự im lặng đáng sợ………Angela Baby sửng sốt…….cô muốn nghe chồng nói……chỉ cần hắn từ chối thì có chết thì cô cũng sẽ trở về…….Angela Baby run rẩy nhìn chằm chằm chiếc điện thoại.


.”Mày………mày nói thật chứ……” Huỳnh Hiểu Minh run giọng khiến Long nhếch miệng, haha…..rốt cuộc cá cũng đá cắn câu.


“Phịch!”


Một cơ thể mềm mại ngã gục trên giường lớn, hai hàng nước mắt của Angela Baby trào ra khi rốt cuộc câu nói mà cô mong chờ không xuất hiện…….cô thất vọng, trống rỗng……….tiền quan trọng đến vậy sao?


“Tốt lắm…….ngay ngày mai tiền sẽ chuyển trực tiếp đến tài khoản mày……hy vọng mày sẽ dùng số tiền bán con đó làm một điều gì đó có ích cho xã hội……….” Long cười khoái trá, hắn nhào đến ôm chầm lấy cơ thể đang run rẩy đáng thương kia mà ôm ấp.




Lại là vòng ngực cứng rắn và đầy ấm áp ấy, Angela Baby ôm chặc lấy Long tham lam hít lấy hơi ấm đàn ông của gã như chỗ dựa duy nhất của cuộc đời mình.


“đ!t……đ!t em đi………” Trong vòng ngực Long, Angela Baby lí nhí nói……cô muốn…….cô muốn lại được cái cảm giác kia xóa đi những suy nghĩ rắc rối trong đầu mình, đả kích lớn lao phải chịu đựng khiến cô chỉ muốn nó.


“Hắc hắc……….làm sạch nó đi nào……” Hưng phấn vì mỹ nhân chủ động mở lời muốn được đụ khiến Long cao hứng, hắn vỗ về Angela Baby.


“Ưm….” Angela Baby đỏ mặt gật đầu, cô cúi xuống….cầm lấy con c*c đã hành hạ mình cả đêm mà ngậm đầu rùa vào mút, cô cẩn thận liếm láp từng vết tích dịch thể trên nó.


“Hà hà……mỹ nhân Cbiz lại tự nguyện bú cu cho anh nha………Angela Baby em nói xem, nếu bọn fan cuồng của em biết việc này thì có nổi điên luôn không?” Long ưởng cu lên để người đẹp phục vụ, hắn vừa chơi đùa hai bầu vú của cô vừa nói.




“Em…..em không biết……..”Angela Baby xấu hổ lắc đầu rồi lại tiếp tục công việc của mình một cách tận tụy, chỉ sau vài phút cô đã hoàn thành nhiệm vụ……..cô nhìn Long với đôi mắt ngập nước.


“Muốn đến thế sao bé yêu……..trước khi giạng chân ra để anh đụ thì em có nên nói gì với chồng em không?” Long cười tà kéo Angela Baby lại rồi kéo hai chân cô giang rộng hai bên để cửa lo^`n bại lộ hoàn toàn trước mặt hắn.


Angela Baby liếc nhìn cái điện thoại, cô thật sự muốn tắt nó đi nhưng cô biết gã đàn ông của mình thích chơi đùa nên sẽ không bao giờ đồng ý….cô cắn răng mở miệng:


“Hiểu Minh……chồng……lần cuối em gọi anh là chồng…….có 100 triệu USD, em mong anh hãy sống tốt với nó……..còn em…….đã trở thành người đàn bà của người ta………em đang giang rộng hai chân để đợi anh ấy đụ……để được sung sướng………điều mà với anh, em chưa bao giờ có được…….” Angela Baby nói xong liền quay lại, hình bóng Huỳnh Hiểu Minh đã triệt để bị cô chèn ép xóa đi trong đầu óc………cô nắm lấy con c*c dữ tợn kia mà nhắm chuẩn cửa lo^`n mình đợi Long ấn vào.




“Vào đi anh yêu………đ!t chết em đi……..xuất toàn bộ vào cái bồn chứa tinh này đi……..em muốn….” Angela Baby dâm mị nói, chứng kiến khuôn mặt hồng hào đầy khêu gợi của mỹ nhân thế kia thì làm sao Long chịu được, ngay tức thì hắn nhập động.


“Ọt”


c*c Long dễ dàng lút cán, đ!t liện tục khiến khe lo^`n Angela Baby còn chưa kịp hồi phục, hắn dễ dàng tiến tới nơi sâu nhất bên trong lo^`n cô.


“Em yêu……..có vẻ như đêm nay chúng ta đã làm quá nhiều………anh sợ là cứ thế này nó sẽ lỏng mất…..” Long trêu chọc.


“Nhấp đi anh……….chơi em mạnh lên……cho nó triệt để hỏng luôn đi…….đ!t nát lo^`n em đi anh……..” Angela Baby rên rỉ cầu xin Long động.


“Gọi là chủ nhân con điếm này!” Đột nhiên Long gằn giọng khiến Angela Baby sững sờ, nhưng cô đã thuộc về hắn…..còn gì để mất.
“Chủ nhân……..chơi em đi……..đ!t nát cái lo^`n hư hỏng em đi chủ nhân……..nô tì cầu xin chủ nhân….” Angela Baby dâm dục vừa lấy tay tự xoa lấy hai bầu vú của mình vừa rên rỉ.


“Khà khà! Con điếm, đêm nay chủ nhân nhất định sẽ chơi nát bím ngươi mới được …..bẹp…..bẹp…..bẹp”


Long dập liên hồi, hắn không để ý đến Angela Baby có chịu đựng được hay không mà cứ thế dập xuống.


“Ặc!…….hơ……hơ……chủ nhân……bẹp…….bẹp……bẹp……hơ……hơ……chủ nhân………..em sướng đến chết mất…….hơ…hơ….bẹp…..bẹp…..trời ạ…….chủ nhân phá nát cửa tử cung em mất……hơ….hơ….. bẹp….. bẹp …..bẹp…..”


Angela Baby gào thét sung sướng, hắn dập nhanh quá khiến cô có một chút đau đớn nhưng cô không quan tâm…..cô muốn nó, muốn bị đ!t.


“Hà hà……….nữ minh tinh Angela Baby sắp bị phá nát tử cung sao?” Long gầm lên.
“Phải……nữ minh tinh Angela Baby trước chủ nhân cũng chỉ là một con điếm giang háng sẵn sàng phục vụ chủ nhân……bẹp…..bẹp…..bẹp……..ôi…….bẹp……bẹp……chủ nhân……bẹp…..bẹp….Ặc!” Angela Baby đầu hàng, cô lên đỉnh ngay tức thì vì hắn lại tăng tốc, bên dưới cô như bị xé rách ra thành từng mảnh nhỏ….cô cứ thể mà ngất đi trong sướng khoái.


“Ô………sướng đến nỗi ngất đi luôn……..haha……..Huỳnh Hiểu Minh………vợ ngươi bị ta đ!t đến nỗi ngất ngay khi lên đỉnh kìa………hắc hắc…….thế mà cô ấy vẫn đang co giật bên dưới mút chặt lấy con c*c ta……..thật là dâm đãng hết sức………” Long nói to vào điện thoại làm Huỳnh Hiểu Minh run rẩy.


“Thật là khó chịu mà……..làm sao bây giờ…….Long để nguyên con c*c trong khe lo^`n của Angela Baby than thở, hắn không hề muốn đ!t một cô gái không tỉnh táo một chút nào, thế chẳng có cảm giác gì gọi là chinh phục nữ nhân.
……



==================== Chương 136: Ta là Dâm Ma (28) ====================

“Để…….để em có được không?” Đúng lúc này một giọng nói xa lạ từ cánh cửa truyền tới, Long ngạc nhiên quay đầu nhìn…..là Yến…….mỹ nhân tiếp tân Thiên Đường Ẩm Thực mà hắn đã nhường cho lão già Tiêu Nghệ.


“Khà khà! Nhìn tinh trùng cùa lão già khốn kiếp chảy dài trên đùi em kia…….lão cũng khá đấy nhỉ?” Long trầm trồ thán phục lão gia hỏa kia, tuổi già mà còn sung mãn kinh……..hai vệt tinh dịch chảy dài từ trên xuống dưới hai đùi của Yến chính là minh chứng rõ ràng nhất.


Yên cúi gầm mặt xấu hổ, cô cứ tưởng mình sẽ thành món đồ chơi của gã nhưng cô thất vọng khi mình còn không xứng, chỉ có loại phụ nữ hoàn hảo như Angela Baby đang ngất trên giường xem ra mới thật sự khiến hắn động tâm.


“Lại đây……bú c*c cho ta…….có cũng còn hơn không……hà hà………chắc hẳn cô em biết phải làm gì……” Long cười dâm nằm trên giường ngỏng cao con c*c lên trời ra lệnh với Yến, hắn thì kéo Angela Baby lại ngậm lấy một bầu vú căng của cô tiếp tục bú sữa……..sữa mẹ rất tốt đó nha, sao có thể hắn để uổng phí.




Được cho phép, Yến vui mừng tiến tới……..cô gái trẻ nhanh chóng há miệng thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra để hầu hạ gã đàn ông đầy quyền lực trong mắt cô…….cô hy vọng hắn sẽ để ý đến mình, sẽ cho mình một cơ hội ở cạnh bên hắn.


“Chụt…….chụt……chụt……..”


Yến mút chặc đầu rùa, tay vừa vuốt vừa xoắn lên thân c*c một cách thành thạo nhờ khóa học cấp tốc từ lão già Tiêu Nghệ.


“Ahhhh……..rất có nghề……..tốt lắm cô em……” Có cảm giác, Long thả bầu vú trong miệng ra khen ngợi rồi lại tiếp tục vùi đầu vào bầu vú khác của Angela Baby.


Yến liếc qua, cô ghen tị khi hai bầu vú của mình không được đẹp bằng của nữ nhân nổi tiếng kia, cô cố gắng mút mạnh hết cỡ cầu mong hắn hài lòng.


Nửa tiếng sau, Long đã muốn ra sau bao nhiêu cố gắng của cô gái trẻ…..hắn hài lòng rút con c*c trong miệng Yến ra, vỗ tanh tách vào hai má cô rồi lạnh lùng quay lại đâm sâu vào lo^`n Angela Baby…….hắn không bao giờ muốn chugn chạ với một nam nhân khác, đàn bà của hắn……..chỉ có hắn xài.




“Bẹp……..bẹp……bẹp……..ồ…….chẳng lẽ bất tỉnh nên lo^`n em lại khít đến vậy sao Angela Baby…….” Long nắc liên hồi, bên trong khá bót khiến hắn rên lên.


Bị tác động mạnh, Angela Baby dần dần tỉnh lại……..cô lờ mờ nhìn thấy gã đàn ông đã thay đổi cuộc đời mình…….vẫn còn đang đ!t mình……..Angela Baby nhanh chóng bị dục cảm làm cả người nóng ran.


“Chủ nhân……….em xin lỗi đã bất tỉnh……em sẽ bù cho chủ nhân nha………” Angela Baby yêu kiều thốt lên khiến Long bất ngờ.


“Vậy sao…….em định bồi thường thế nào đây hả………anh đang rất nóng lòng đây……..” Long cúi xuống đặt lên môi Angela Baby một nụ hôn nói.


“Em đã từng nghe cô bạn nói đến chiêu bánh bao kẹp thịt sẽ khiến đàn ông rất sướng nha…..” Angela Baby kiều mị lí nhí nói.


“Ô…….em muốn nó sao………anh đã từng xài qua chiêu đó rất nhiều lần nha…..cơ mà để một nữ minh tinh nổi tiếng như Angela Baby làm thì đúng là có cảm giác mới lạ đó…….” Long hứng thú nói, ở nhà hắn các cô gái đều đã từng làm chiêu này để phục vụ hắn rồi.




“Hứ…….tất nhiên…….chủ nhân là người đầu tiên được Angela Baby này phục vụ đó……” Angela Baby cong môi hờn giận nhưng ngoan ngoãn nằm ngay ngắn chuẩn bị tư thế.


“Đây bé yêu……cho anh thấy em làm được gì nào……” Long rút con c*c trong khe lo^`n Angela Baby ra đưa tới trước ngực cô……….hà hà…….được đích thân Angela Baby nổi tiếng ‘bánh bao kẹp thịt’ thì quá là kích thích.


Angela Baby cắn răng nắm lấy hai bầu vú của mình ép chặt lại con c*c của Long ở giữa, cảnh tượng chả khác gì hai cánh bánh bao nóng hổi đang ép chặt lấy một cây xúc xích to lớn.


“Khà khà! Được đấy………em làm anh sướng rồi” Long cười.


“Hừ……động đi…….anh muốn em mệt chết à…..” Angela Baby gắt gỏng, cứ thế này bầu ngực mà cô tự hào bị hắn làm hư mất.


“Hà hà…..đây đây……động đây……..” Long ngay lập tức tuân lệnh bắt đầu đầy c*c tới lui phối hợp với động tác chà xác của Angela Baby.
“Sướng không chủ nhân?” Sau vài phút Angela Baby cảm thấy mới đau nơi hai bầu vú, dù sao cũng chà xát liên tục.


“Sướng! Sướng muốn chết luôn!” Long thở ra từng hơi nặng nề.


“Thế em ngậm nó vào nhé” Angela Baby lo lắng sợ hắn bắn ra ga giường.


“Khà Khà! Không……..anh muốn bắn lên khuôn mặt nữ minh tinh có hàng triệu fan hâm mộ…..” Long cười to, c*c hắn cương đến cực độ.


“Thích vậy sao? Thế cứ bắn đi……cho em tinh trùng của em đi chủ nhân…….hihi” Angela Baby cười một tiếng khêu gợi.


“Haha……Phụt!”


Một dòng tinh nóng hổi ngay tức thì từ con c*c trước ngực bắn thẳng lên mặt Angela Baby khiến cô có hơi chút bất ngờ……..cảm giác được dòng tinh dịch tràn ngập trên khuôn mặt mình……cô lại không có chút nào tức giận thậm chí lại càng hưng phấn cố gắng dùng lưỡi liếm sạch sẽ……”
“Hắc hắc………Angela Baby đây sao………..hahaha”


Giọng cười cuồng ngạo của Dâm Ma hôm đó làm toàn bộ khách sạn đêm hôm đó giật mình kinh sợ.


Ảnh mỹ nhân vừa nát bím, đậu xanh thằng Long hàng ngon mà phá như gì, đ!t gì vài giờ liên tục……..anh em phải lên án nó nhé……….mọe cái thằng khốn nạn.



==================== Chương 137: Hợp Hoan Phái (1) ====================

Hai ngày sau, đúng theo lời hẹn….luật sư của Đổng gia đã tới bàn giao toàn bộ giấy tờ của tập đoàn Đổng Phát cho hắn.


Nhìn đống giấy tờ trước mặt, Long khá hài lòng……….hắc hắc, hắn tin tưởng rằng thằng em mình sẽ được không ít người đẹp tự nguyện quỳ xuống phục vụ khi hắn chính thức trở thành chủ tịch của cái tập đoàn viễn thông lớn này…..tuy nhiên thứ quan trọng nhất vẫn là tiền……..hắn biết rằng Đổng gia chắc hẳn đã làm nhiều động tác nhằm giảm thiểu thiệt hại cho việc chuyển giao này rồi nhưng dù sao bọn chúng cũng không dám làm quá mức.


“Cộp……cộp……..”


Tiếng gõ cửa làm Long bừng tỉnh trong những tính toán, hắn cẩn thận chỉnh trang tư thế hô vọng ra:


“Ai?”


“Là tôi thưa Lục trưởng lão……..Nhị trưởng lão mời ngài qua có ít chuyện………” Giọng một tên Hộ Pháp khiến Long hơi bất ngờ, lão già khốn kiếp mời hắn qua………chuyện gì? Đầu óc xoay chuyển nhưng Long vẫn nhanh chóng mở cửa bước ra theo tên Hộ Pháp rời đi…..tới rồi biết thôi…..hắn không tin số mạng mình sẽ kết thúc nhanh như vậy.




Mười mấy phút sau……….


Đi qua các lối đi vòng vèo, Long tới một khu nhà gỗ giản dị trang nhã được chủ nhân bày biện những đồ vật rất đỗi bình thường kèm theo một vài chậu cây cảnh xanh tốt, thi thoảng trong không khí lại còn có mùi trầm hương dịu nhẹ tạo nên ấn tượng chủ gian nhà là một người thanh cao thoát tục nhưng Long biết rõ ràng sau lớp màn thanh tịnh này là một lão già đáng sợ, là một kẻ sống hai mặt đã mấy chục năm………lão già là một X-Men cấp 6 đang đội lốt Nhị trưởng lão cao quý của Thập Lục Tháp.


“Haha! Dâm Ma tới rồi đấy hả…..vào đây, vào đây!” Tiếng cười nói của Bất Tử Lão Nhân từ căn phòng bên trong vọng ra khiến Long giật thót nhưng nhanh chóng bình ổn lại…….hắn nhẹ thở ra một hơi yên tâm, xem ra không phải là chuyện xấu gì…….




“Kính chào Nhị trưởng lão……Ô, vị này là ?……..” Chắp tay tiến vào căn phòng, Long hô to hành lễ nhưng có đôi chút bất ngờ vì ngồi cạnh lão là một mỹ phụ trung niên cực kỳ xa lạ khiến hắn không biết xưng hô thế nào…..chẳng lẽ là vợ hay người tình của lão.


“Haha! Tốt lắm, nào nào hai người làm quen với nhau đi……….đây là quý cô Hồng Thanh Sương của Hồng gia, cũng chính là Chưởng môn nhân của Hợp Hoan Phái đại danh đỉnh đỉnh trên giang hồ” Bất Tử Lão Nhân vuốt vuốt chòm râu hướng mỹ phụ bên mình giới thiệu.


Hợp Hoan Phái…….Long lầm bẩm một hồi mới nhớ ra là một môn phái chỉ thu nữ đệ tử ở tỉnh Cam Túc sát với vùng Tân Cương đầy hỗn loạn, môn phái này không lớn lắm nhưng hắn hơi có chút để ý vì sự tà dị của công pháp Hợp Hoan Phái – thứ làm nên danh tiếng của môn phái này chứ không phải là võ công cao siêu……..nghe nói những nữ nhân trong Hợp Hoan Phái đều tu luyện một loại tâm pháp gọi là Âm Dương Hợp Hoan Công gồm mười tầng, cứ qua mỗi tầng thì Hợp Hoan Khí sinh ra từ Âm Dương Hợp Hoan Công lại càng trở nên tinh tuần để rồi lúc nam nữ giao hợp sẽ giúp cho nội khí cả hai tăng trưởng mạnh……đó là nguyên nhân rất nhiều gia tộc, môn phái đều tìm tới Hợp Hoan Phái với mong muốn để những đệ tử tinh anh có cơ may hợp duyên với một nữ nhân trong Hợp Hoan Phái nhằm giúp đệ tử của mình tăng nhanh tốc độ tu luyện sớm trở thành cường giả.




Tuy nhiên Âm Dương Hợp Hoan Công cũng có điểm thiếu sót, trừ khi đạt đến tầng thứ 10 của công pháp – Hợp Hoan Vô Cực nếu không một khi mất đi nguyên âm hay còn gọi là mất đi trinh trắng thì nữ nhân sẽ không bao giờ có thể nâng cao trình độ của Âm Dương Hợp Hoan Công của bản thân được nữa, có chăng giao hợp với nam nhân chỉ giúp nữ nhân đó tăng cường độ tinh thuần của nội khí từ đó học tập các loại võ công khác dễ dàng hơn mà thôi……chính vì lẽ đó thông thường các đệ tử thông thường đạt tầng 2 hay tầng 3 Âm Dương Hợp Hoan Công mới chịu hợp duyên với nam nhân còn các đệ tử tinh anh thì ít rất khi hợp duyên với nam nhân khác do một lòng truy cầu cảnh giới cao nhất. Dù sao đi nữa có còn hơn không cho nên cánh cửa của Hợp Hoan Phái lúc nào cũng đông đúc thanh niên tới tỏ tình.
“Ra là Hồng chưởng môn nhân, xin chào!” Long gật đầu nhẹ chào xã giao vị mỹ phụ kia vì về mặt vai vế hắn vẫn lớn hơn.


“Hihi! Lục trưởng lão không cần khách khí……..tôi đã nghe Nhị trưởng lão kể về sự dũng mãnh của ngài trong buổi tuyển chọn trưởng lão…….bản thân tôi cũng vô cùng tiếc nuối khi không được nhìn thấy sự mạnh mẽ, hiên ngang của Dâm Ma đại nhân ngày đó đấy……” Hồng Thanh Sương giọng thánh thót đầy dụ hoặc.


“Hà hà! Hồng chưởng môn quá khen rồi……..nhưng mà nếu Hồng chưởng môn muốn nhìn thấy thì ta vẫn luôn không ngại thể hiện vẻ hùng phong của mình……không chỉ trên võ đài mà còn có thể……..trên giường nha…….” Long dâm dục nói đầy ý tứ mờ ám.


“Hihi! Đã nghe danh của Dâm Ma đại nhân bây giờ mới được tận mặt chứng kiến…….quả nhiên là làm người ta xấu hổ không thôi mà……….Sương nhi nhất định phải một lần chứng kiến vẻ hùng phong của đại nhân mới được đó nha…….” Hồng Thanh Sương đỏ mặt ngập ngừng nói nhưng lời lẽ lại càng ngày càng dâm mị.
“E hèm!”


Long đang muốn tiếp lời thì tiếng hắng giọng của Bất Tử Lão Nhân khiến hắn im bặt, hắn cũng cực kỳ tò mò về Hợp Hoan Khí xem nó tà dị thế nào, bên kia Hồng Thanh Sương cũng che đi vẻ mặt khêu gợi của mình trở lại thành vị chưởng môn nhân trầm ổn.


“Hai người các ngươi cũng đã làm quen với nhau rồi nên ta đi vào việc chính, lần này Dâm Ma cùng mười tên Hộ Pháp tới Tân Cương để dẹp loạn nhưng Hồng Thanh Sương ngươi cũng biết rồi đấy, vùng đất Tân Cương kia không phải là nơi mà chúng ta có thể nhúng chàm quá sâu vì Hắc Đế sẽ không ngồi yên, bằng các mối quan hệ của mình ngươi hiểu phải làm gì rồi chứ?” Bất Tử Lão Nhân dặn dò rồi quay sang Hồng Thanh Sương ý hỏi.


“Nhị trưởng lão yên tâm, ba tháng nữa Tân Cương sẽ diễn ra Kim Sơn đại hội…….tôi tin chấc rằng Thập Đại Ác Nhân lần này sẽ tham dự vì chúng muốn khẳng định tên tuổi của mình đặc biệt là tên đứng đầu Diêm La…….nếu xử lí được bọn chúng ngay trên đại hội thì quả không còn gì tốt bằng vì Hắc Đế lão nhân gia vì mặt mũi cũng không thể nào bao che bọn chúng được.” Hồng Thanh Sương nói ra suy nghĩ của mình rồi liếc mắt qua chỗ Long cười khẽ, cô cực kỳ tò mò năng lực của vị trưởng lão mới nhậm chức này.
Nhận được ánh mắt trêu ghẹo của người đẹp nhưng Long không hề tức giận mà lại ngưng trọng, hắn tin rằng đó sẽ là một trận ác chiến sinh tử chứ không hề đơn giản, mỗi đời Diêm La đều khiến người trong giang hồ phải biến sắc mặt khi nghe đến đủ biết Diêm La lợi hại như thế nào…..đương nhiên đi kèm hiểm nguy chính là cơ hội, thành công dọn dẹp bọn này thì uy vọng của hắn trong Thập Lục Tháp sẽ tăng cao không cần hỏi, đó sẽ là bàn đạp đầu tiên giúp hắn vững chân trong cái tổ chức bí ẩn này.


“Tốt…..Dâm Ma……..nếu theo lời Sương chưởng môn nói thì ngươi không cần phải truy tìm bọn chúng làm gì mà hãy tới Tân Cương thám thính mọi hoạt động của chúng, đến khi đại hội tổ chức thì ra tay trấn áp Diêm La sau đó hốt luôn một mẻ…….Nhớ! Phải thắng!……..nếu không ngươi cũng không cần quay về nữa!” Bất Tử Lão Nhân nheo mắt lại.
Khẽ rùng mình trong nửa giây, Long cố gắng vận toàn bộ khí lực lấy lại bình tĩnh, hắn ngay tức thì cúi đầu chắp tay gằng từng chữ một trước mặt Bất Tử Lão Nhân:


“Nhị trưởng lão yên tâm, tôi nhất định sẽ khiến ngài hài lòng!”



==================== Chương 138: Hợp Hoan Phái (2) ====================

“Tốt……..ta rất kỳ vọng vào ngươi……..haha” Bất Tử Lão Nhân biến chuyển bộ mặt thành một lão già đức độ, lão nở nụ cười sảng khoái xem ra rất hài lòng với biểu hiện của Long…….phải chăng sau bao năm chờ đợi…..kẻ có thể giúp cho đại kế của lão đã xuất hiện………nhưng mà hắn phải trải qua thử thách lần này đã.


“Hihi, Thập Lục Tháp quả là Thập Lục Tháp nha……tre già măng mọc không ngớt, lần này có Lục trưởng lão này đây tôi thật tin rằng Tân Cương sẽ rung động mạnh đấy!” Hồng Thanh Sương cười.


“Haha………lần này hàng động cũng phải nhờ Sương chưởng môn phối hợp rồi, đợi thành công ta nhất định sẽ trình lên công lao của Hợp Hoan Phái lên hội đồng trưởng lão…….” Bất Tử Lão Nhân đáp lễ.


“Vậy thì tạ ơn Nhị trưởng lão rồi, lần trước cũng là lão nhân gia ngài đưa tới hai cô bé xinh đẹp, ta xem cũng là thiên phú thượng đẳng……ài, tiếc rằng lại mất đi trinh nguyên quá sớm nếu không thật sẽ trở thành đệ tử tinh anh trong phái ta!” Hồng Thành Sương tạ ơn nhưng chợt nhớ ra chuyện gì mà thở dài tiếc nuối.




Long ở bên cạnh hai thấy mà nội tâm rung động…….hai cô bé, chẳng lẽ là Thảo và Quỳnh Anh……tuy vậy bên ngoài khuôn mặt hắn vẫn lạnh tanh cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình.


“Hà hà! Nếu ngươi không nhắc đến thì thật lão phu quên mất đấy…….Hai cô bé kia tình cờ ta đem về không ngờ lại có thiên phú võ đạo cao đến thế, Kim Xà Bà Bà vừa nhìn thấy đã cầu ta nhận về làm đồ đệ rồi.” Bất Tử Lão Nhân vân vê chòm râu nói.


“Đúng vậy, thật tiếc……thật tiếc…….Nhị trưởng lão, không biết hai cô bé kia đến từ đâu, tôi muốn đến đó thử xem còn có ai thích hợp không……ngài biết đấy, mấy năm gần đây Hợp Hoan Phái quả thật là quá hiếm đệ tử có tư chất cao rồi……” Hồng Thanh Sương hai mắt long lanh nhìn Bất Tử Lão Nhân.


“…….Hừm……nếu ngươi muốn tìm thì có thể đến đất Việt ở phương nam xem thử, cũng là lão phu trong lúc xử lí một con chuột nhỏ liền tiện tay bắt về thôi……..con chuột ấy cũng thật xui nha, nghe nói chỗ đó xảy ra tai nạn nên đã sớm bị vùi dưới lòng đất……” Bất Tử Lão Nhân thì thào, đối với lão đây chỉ là một chuyện rất rất nhỏ mà thôi.




Long nhắm mắt như đang dưỡng thần nghĩ ngơi nhưng thực chất máu trong người hắn đã sôi lên tận cùng, trong đầu hắn liên tục niệm hai chữ ‘kiềm chế’ vì hắn thật sự muốn…..cực độ muôn ra tay vặn cổ lão già này xuống cơ mà lý trí hắn nói rằng nếu hắn thật ra tay thì tính mạng hắn sẽ kết thúc tại đây, đừng nhìn lão đang trò chuyện vui vẻ thế kia mà coi thường.


Nữa tiếng sau, Long cùng Hồng Thanh Sương rời đi…….hắn cùng mười tên Hộ Pháp sẽ đi theo Hồng Thanh Sương bằng tàu siêu tốc để đến địa bàn của Hợp Hoan Phái ở tỉnh Cam Túc rồi từ đó mới xâm nhập vào Tân Cương.


…………


Ngồi trên toa tàu đang lao vun vút trên đường ray, Long suy tư về kế hoạch của mình.


Đến lúc này hắn đã chắc chắn hai cô bé mà Kim Xà bà bà mang đi trong câu chuyện của Bất Tử Lão Nhân và Hồng Thanh Sương chính là Thảo và Quỳnh Anh…….theo lời kể của Hồng Thanh Sương thì gã biết hai cô bé nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hiện giờ đã trở thành đệ tử của phái Cổ Mộ huyền bí rồi, thậm chí rất có thể còn trở thành đệ tử một lão bà cực kì lợi hại – Kim Xà bà bà, kẻ mà Nhị trưởng lão lúc đề cập tới cũng phải dùng ngữ khí coi trọng đủ biết thực lực cường hãn cỡ nào………..nhưng mà trên hết tất cả, Long biết được hai cô bé an toàn là đủ……….đợi chờ hắn đủ lực thì việc tìm về hai cô bé chỉ là vấn đề thời gian……rốt cuộc ông trời cũng cho hắn cơ hội.




Trờ lại với chuyến đi lần này……………


Tân Cương bên ngoài là một phần lãnh thổ Trung Hoa nhưng lại được gắn thêm một cái mác là ‘tự trị’, đơn giản là vì nó có bộ máy chính quyền riêng mà trong giang hồ ai cũng biết rằng kẻ đứng đằng sau bộ máy bù nhìn đó là Hắc Đế – ông vua của Tân Cương.


Hắc Đế xuất hiện từ gần trăm năm trước, rất nhiều người tin rằng lão đã chết và vị trí của lão đã được con cháu lão tiếp nhận nhưng chỉ là những suy đoán mà thôi bởi vì Hắc Đế không bao giờ lộ diện, lão lên làm Đế không phải bởi vì võ công lão cao siêu đến mức siêu phàm nhập thánh mà thứ đáng sợ nhất của lão chính là ‘đầu óc’.


Trung Hoa quá rộng lớn với nhiều dân tộc khác nhau nên hòa hợp là điều không hề dễ dàng, Hắc Đế từ khi xuất hiện đã đánh vào điều đó, lão đứng đằng sau rất nhiều rất nhiều vụ khiêu khích ẩu đả lớn nhỏ của các nhóm dân tộc rồi từ nhỏ biến to, từ to biến thành hỗn loạn…….vùng đất Tân Cương chỉ sau vài năm thoát khỏi tầm khống chế của nhà nước………còn lão……ẩu đả càng lớn, càng đẫm máu thì lão lại càng kiếm được nhiều tiền hơn từ việc buôn bán vũ khí và thuốc men cùng lương thực…….chỉ sau hai hập niên, Hắc Đế trở thành kẻ giàu nhất cái mãnh đất rộng lớn này, thậm chí còn là cả cái đất nước này nếu số tài sản của lão được công bố ra bên ngoài.
Tiền mang đến quyền lực, Hắc Đế dần dần thâu tóm toàn bộ quyền lực vào tay mình nhờ mua chuộc đi đôi với bạo lực đẫm máu……….và rồi lão trở thành vị vua không ngai trước khi giới lãnh đạo đất nước kịp nhận ra……trở thành cái gai trong mắt chính phủ, ngay tức thì một chiến dịch lớn nhằm tóm lấy Hắc Đế được tổ chức nhưng hắn dường như bốc hơi khỏi mặt đất khiến mọi nỗ lực tìm kiếm đều trở thành vô vọng…….bị truy bắt khiến Hắc Đế tức giận, hắn trả thù……..bạo loạn nổ ra…….Tân Cương trở thành thứ kìm chân khiến Trung Hoa không thể phát huy tầm ảnh hưởng của một nước lớn ra bên ngoài trong lúc các nước khác bên cạnh đang từng ngày lớn mạnh nhanh chóng nhờ đầu tư từ phương Tây.


Tình trạng kéo dài khiến chính quyền Trung Hoa điên đầu, họ không thể tìm ra được Hắc Đế…..cũng không thể ngăn các nước bên ngoài mình phát triển……..rồi sau khi ‘thỉnh cầu vị kia’ thất bại thì những kẻ cầm đầu chính quyền không còn cách nào ngoài cách thỏa hiệp, chúng để Tân Cương trở thành khu tự trị đổi lại vùng đất này phải chấm dứt bạo loạn……chúng nghiến răng cắt bỏ khối thịt này để có thể thực thi chính sách bành trướng ra xung quanh chèn ép các nước nhỏ hơn…….quả thật là nực cười hết sức.
Bàn chuyện với Hồng Thanh Sương, Long lại càng biết được chính phủ Trung Hoa đã đích thân thỉnh cầu Độc Cô Cầu Bại ra mặt nhưng câu trả lời nhận được chỉ là một cái lắc đầu lạnh lùng…….chính điều đó đã khiến Hắc Đế có được Tân Cương……ông vua không ngai Hắc Đế chính thức có được lãnh thổ của riêng mình.


Lại nói về Kim Sơn đại hội…….Ở Tân Cương có một ngọn núi kỳ lạ vì đất đá ở đây đều có màu vàng, nhìn từ xa ngọn núi này cực kỳ chói lóa……..theo truyền thuyết thì ngọn núi này là một món bảo vật do thần Nữ Oa Nương Nương đánh rơi xuống mặt đất cho nên rất linh thiêng……từ khi Tân Cương trở thành khu tự trị, Hắc Đế mỗi năm đều tổ chức một cuộc đấu võ ở đây để chọn ra cao thủ trẻ tuổi của giang hồ với phần thưởng cực kỳ hậu hĩnh mà mục đích chính tăng lên uy danh cho lão. Lần nào cũng thế, Kim Sơn Đại Hội chính là nơi quần anh tụ tập…….không thiếu các cao thủ trẻ tuổi của các gia tộc sẽ đến đây tham dự để đoạt lấy phần thưởng cũng như lập nên danh tiếng trên chốn giang hồ.…..
……..


“Hihi…………tôi thật khâm phục Lục trưởng lão ngài đây…….một nữ minh tinh đắt giá như Angela Baby đây lại can tâm hậu hạ ngài như vậy……..” Trong khoang tàu, Hồng Thanh Sương che miệng cười trêu chọc Long……..ban đầu cô cũng rất bất ngờ khi nhìn thấy hắn dẫn theo Angela Baby lên tàu, dù sao cũng một lần tivi, làm sao ả không nhận ra nữ minh tinh màn bạc kia chứ…….nhưng cái vẽ kiêu sa của một người nổi tiếng giờ còn đâu, thay vào đó là cái vẻ mặt mê đắm đến ngu muội của Angela Baby với gã đàn ông này….. Hồng Thanh Sương kinh hãi không biết hắn đã sử dụng cách gì.


“Sương chưởng môn rất tò mò sao, vậy thì cũng có thể thử qua một lần……tôi tin chắc rằng cái tư vị đó sẽ khiến một mỹ nhân như cô không thể quên được……” Long cười dâm dục với Hồng Thanh Sương trong khi bàn tay của hắn không hề kiêng dè lần mò vào trong cổ áo sơ mi của Angela Baby, Hồng Thanh Sương có thể nhìn rõ nó dừng lại tại trước ngực của người đẹp rồi làm điều gì đó mà khiến mặt Angela Baby càng ngày càng đỏ lên.
“Cái này……..tôi nghĩ mình nên trở về phòng để hai người được tự nhiên……….” Hồng Thanh Sương biết nếu cứ ở lại thì không tốt vì tuy rằng lẳng lơ khêu gợi nhưng cô vẫn còn là trinh trắng để có thể tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công đến cảnh giới đại thành cho nên biết cảnh dâm dục của Dâm Ma và Angela Baby sắp tới mà cô chọn cách rời đi.


“Hắc hắc………tiệc vẫn chưa bắt đầu cơ mà, Sương chưởng môn cứ thế rời đi là không ổn đâu……Hấp!” Long cười to kéo tay Hồng Thanh Sương lại giật mạnh xuống ghế ngồi, động tác của hắn còn kèm theo một tia tử khi cực kỳ hung bạo khiến Hồng Thanh Sương giật bắn người đổ mồ hôi lạnh……..cô cảm giác được nguy hiểm tột độ từ tia khí tức mờ mịt vừa tiến vào cơ thể mình.


“Bịch!”



==================== Chương 139: Hợp Hoan Phái (3) ====================

Nữ chưởng môn nhân ngã xuống ghế da, cả người hơi run lên một chút nhưng nhanh chóng lấy lại trấn tĩnh hướng ánh mắt về phía Long xem hắn định chơi trò gì, dù sao ở đây cô cũng không tin là hắn dám ra tay với mình………cùng lắm chỉ là chơi đùa mà thôi.


“Angela em yêu……Hồng Thanh Sương chưởng môn đã cất công tới thăm chúng ta thì em cũng phải biểu diễn tuyệt kỹ của mình để mỹ nhân chưởng môn đây được mở mang tầm mắt chứ?” Long vừa thoải mái xoa nắn bầu vú căng của Angela Baby vừa nói.


“Vâng thưa chủ nhân…..” Trước sự ngỡ ngàng của Hồng Thanh Sương, Angela Baby cao quý vâng dạ rồi như một chú chó nhỏ tụt xuống chân Long, thành thục mở khóa quần hắn rồi như một thói quen lôi cái thứ đáng sợ bên trong ra trước mặt cô.


“Hít…..” Khi nhìn thấy cái thứ kinh dị kia Hồng Thanh Sương không kìm được run rẩy vì sự đáng sợ của nó, cô đã từng thấy nhiều dương vật đàn ông nhưng chưa cái nào vừa to, dài lại bị gân guốc cùng mạch máu ngoằn nghèo bao trùm như cái trước mặt mình lúc này.




Cơ mà Hồng Thanh Sương không được nhìn nó quá lâu bởi vì ngay sau đó nó đã bị một cái miệng nhỏ nhắn nuốt gọn, người đẹp kinh hãi khi Angela Baby cứ thế mà nuốt trọn con c*c dài của Long.


“Ọt…..”


“Hà hà……..thấy sao hả Sương cô nương, nữ minh tinh bậc nhất trước mặt Dâm Ma ta lại ngoan ngoãn phục vụ chẳng khác nào một con điếm, ôhhhh……….họng em bót quá Angela…….” Long cuồng tiếu cười rồi nắm lấy đầu Angela Baby vỗ về ra hiệu.


Như hiểu ý, Angela Baby bắt đầu phun ra nuốt vào con c*c trong miệng…….trải qua những ngày bị hắn đụ đủ kiểu thì họng cô đã quen với cảm giác bị một thứ ngoại cỡ chiếm lấy cũng như cái cảm giác nghèn nghẹn khi nó chiếm lấy cổ họng mình.


Hồng Thanh Sương ngồi trên ghế đối diện mà khuôn mặt đỏ ửng vì cảnh tượng dâm dục trước mắt, chưa bao giờ cô gặp tình thế khó xử như lúc này…….tuy vậy ánh mắt của nữ chưởng môn không thể nào rời xa khỏi hai người, một phần vì tò mò…….một phần khác là do cơ thể cô đang nóng dần lên như thèm khát nó.




Là một tên chơi gái sõi đời nên Long nhanh chóng nắm bắt được những thay đổi của Hồng Thanh Sương, hắn thầm vui mừng vì lại sắp có một con mồi sa lưới……chỉ cần đ!t được mỹ nhân này thì hắn sẽ nắm chắc biến toàn bộ Hợp Hoan Phái thành động dâm của mình.


“Được rồi bé yêu…..ngoan lắm……..” Thấy khuôn mặt Angela Baby đã tím tái do bí khí, Long vỗ về ra hiệu dừng lại.


“Chụt……..chụt…….”


Angela Baby biết không thể tiếp tục nên cuối cùng cũng chịu buông thả con c*c trong miệng mình ra ngoài với vẻ mặt đầy tiếc nuối bời thế mà chiếc lưỡi hồng mềm mại còn thè ra liếm quanh c*c Long vài vòng lấy đi sạch sẽ những vệt nước bọt còn sót lại khiến Hồng Thanh Sương khuôn mặt nóng bừng bừng.


“Angela rất giỏi công đoạn làm sạch đó Sương chưởng môn………à mà nói về vấn đề sạch sẽ thì em có nên cho Sương cô nương đây thấy mình làm gì để không bị dơ không hả em yêu?” Long dày vò hai bấu vú của người đẹp vừa nói dâm.




“Được nha……..chị Sương……..để gìn giữ tinh hoa của chủ nhân không mất đi em đã dùng cách này…….chị đừng cười em nhé………” Angela Baby xấu hổ lí nhí nói nhưng hai tay không hề ngại ngần kéo cao cái đầm của mình lên làm Hồng Thanh Sương giật mình, nữ minh tinh không hề mặt đồ lót……….Hồng Thanh Sương có thể thấy rõ ở cửa u động của Angela có một cái gì đó như cái nút chai thò ra bên ngoài.


“Hà hà………cho Sương cô nương thấy rõ đi em yêu…….” Long nhấc một chân Angela Baby đưa lên ghế để cửa lo^`n mở rộng trước mặt Hồng Thanh Sương.


“Chị Sương……….mỗi ngày em đều được chủ nhân ban thật nhiều tinh hoa nha………chị xem này……” Angela Baby cúi đầu không dám nhìn vào mặt Hồng Thanh Sương, bàn tay nhỏ nhắn cầm lấy cái nút kia kéo ra ngoài……thì ra nó là một con cu giả đã bị cô đút ngập vào trong khe lo^`n mình.
“Ót…….”


“Tách……tách……….tách……..”


Khi con cu giả vừa rời khỏi cửa lo^`n Angela Baby cũng là lúc tinh dịch trắng đục như thác đổ trào ra ngoài rơi xuống sàn nhả tóc tách trước sự chứng kiến của Hồng Thanh Sương, chứng kiến tinh trùng cứ ào ạt chảy ra mà nữ chưởng môn há hốc mồm, phía dưới không kìm được ướt đẫm một mảng quần lót rồi.


“Angela…….nói cho Sương cô nương đây xem cái cảm giác được anh đ!t rồi bơm tinh dịch vào tử cung em thế nào hả?” Long xé toan cái áo sơ mi của Angela Baby để lộ hai bầu vú đỏ vừa bị dày vò không thương tiếc.


“Sướng………sướng lắm nha…………được chủ nhân đ!t là sung sướng nhất đối với em đó chị Sương……..cảm giác nóng bỏng của tinh trùng chủ nhân bên trong tử cung em là hạnh phúc nhất của Angela Baby……..chủ nhân……đ!t em đi……” Angela Baby rên rỉ vặn vẹo làm nũng với Long, hai mắt nhìn chằm chằm vào con c*c đang dựng đứng của gã một cách thèm thuồng.
“Lại nữa sao? Đêm qua chẳng phải em đã xin anh dừng lại vì lo^`n em sắp nứt ra sao?” Vỗ vào cái mông căng tròn của Angela Baby, Long cười tà.


“Là do chủ nhân quá mạnh mẽ khiến Angela Baby ăn không tiêu nha……..bây giờ Angela Baby lại muốn rồi……đ!t nát lo^`n Angela Baby đi mà chủ nhân………” Angela Baby ép sát thân hình khêu gợi vào ngực Long cựa quậy, bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy c*c hắn xoắn liên tục khiến Long phê tê người.


“Hắc…….Được! Được rồi……..Sương cô nương lại đây nào………tôi chắc rằng cô chưa được nhìn cảnh làm tình nào gần như thế này đâu……..” Hồng Thanh Sương đứng hình khi bị Long kéo lại, đầu óc của một chưởng môn nhân giờ đây lại không đủ dùng để mặc hắn bày bố……..đến khi ngồi cạnh hắn, nhìn con c*c gân guốc kia từ từ ngập sâu bên trong khe lo^`n nữ minh tinh Angela Baby thì cô mới nhận ra rằng mình đang bị hắn kích dục……..nhưng cơ thể cô không còn nghe theo lý trí…………nó ham muốn được như cô gái kia, được thứ kia tiến vào bên trong……có lẽ vì phải đau khổ chôn dấu ham muốn của bản thân vì tu luyện qua nhiều năm mà đến lúc bùng phát nó lại khiến cô không thể nào chịu nổi.
“Ọt……ưhhhhhhhhh……….”


c*c lút cán, Angela Baby cong người rên rỉ sau đó bắt đần vặn vẹo thân hình mĩ miều nhẹ nhàng nhấp nhô để hưởng thụ cảm giác bên trong được lấp đầy liên tục.


“…..Bẹp…….Bót lắm……..Bẹp…….Bẹp……..Nay em yêu hưng phấn quá nhỉ……..Hạt đậu nhỏ của em cứng chưa này………ôhhhh……..co bóp mạnh thế này…….em yêu lại sắp ra sao…….haha……”Long đê mê hưởng thụ con c*c bị mút chặt bên trong lo^`n Angela Baby, hắn liếc qua mỹ nhân khác đang hứng tình bên cạnh mà thò một tay xuống ve vẩn cái hột le nhỏ nhắn đã cương lên của Angela Baby.


“Bẹp……bẹp…….hơ……hơ……bẹp…….bẹp…….em……..hột le em sướng quá…….lo^`n em sướng quá…………bẹp…….bẹp…….em không chịu nổi…….không chịu nổi mất……….bẹp……bẹp……ặc……”
Bị đ!t liên tục khiến Angela Baby thân thể càng ngày càng nhạy cảm, khoái cảm mãnh liệt làm hai đầu ti hồng của cô cương lên chọc vào ngực Long khiến hắn càng thêm khoái chí…….chỉ một lúc sau, nữ minh tinh chịu không nổi nữa rồi……hai tay người đẹp bấu chặc vào cổ Long, cả người vô lực ngã vào lồng ngực hắn, thân dưới cô co giật liên hồi ép chặc con c*c của hắn mà phun khí.


Hồng Thanh Sương trợn mắt nhìn vẻ mặt thỏa mãn cực độ của Angela Baby, cô có thể thấy rõ mồn một thân dưới cô gái này tự động nhấp nhô ôm lấy cái thứ kinh khủng của gã…….hình như còn có một ít chất lỏng gì đó trào ra theo cửa lo^`n nữa…….mồ hôi cả người cô túa ra ướt đẫm cả chiếc váy xanh khiến Long được xem rõ bộ ngực bạo mãn của nữ chưởng môn nhân.


“Bẹp……bẹp………Hồng Thanh Sương!” Nắc thêm vài cái cho đã nghiền, Long hướng Hồng Thanh Sương ngồi cạnh gầm lên đầy nam tính khiến cô giật thót đờ đẫn nhìn hắn.
“Vâng……vâng…….” Hồng Thanh Sương lắp bắp, chút ít lý trí còn lại của cô đều bị tiếng gầm kia xóa tan.


“Em muốn anh đ!t em không?” Long cười dâm kéo Hồng Thanh Sương lại phà hơi nóng vào tai người đẹp.


“Em……..em……..không……không……” Hồng Thanh Sương ngập ngừng, cô không biết mình phải làm gì và nói gì nữa khi bị hắn tấn công dồn dập.


“Nói!”


Biết sắp thành công, Long quát lớn khiến Hồng Thanh Sương giật nẩy, bất chợt cô nhìn về nơi mà hai người cạnh mình đang giao thoa, cửa lo^`n Angela Baby vẫn bị con c*c khủng bố kia chèn lấy……..cơ thể cô thèm…..thèm muốn được như vậy.


“Em……em…….em muốn……muốn…….” Hồng Thanh Sương đầu hàng ham muốn cơ thể, cô cúi đầu lí nhí nói khi không dám nhìn vào đôi mắt đầy xâm chiếm của Long.


“Haha…….Em muốn anh đút c*c vào đây sao?……chà chà đã ướt đẫm thế này rồi……” Long hài lòng khi nghe câu trả lời của người đẹp, ngay tức thì ma trảo của hắn đã luồn vào váy Hồng Thanh Sương, tách chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô sang một bên để ghé thăm u động ướt át của mỹ nhân.
“Hơ……..không…..không……đừng anh………ahhhhhhh……ưhhhhh……..ưhhhhh……..” Hồng Thanh Sương giật mình khi nơi thần bí nhất của mình bị một bàn tay xa lạ xâm lấn lần đầu tiên trong đời…….cô luống cuống giữ lấy cánh tay của Long lại để ngăn hắn lại nhưng đã muộn……………..hạt đậu nhỏ của cô đã bị người ta trêu đùa, vân vê mất rồi…….dục cảm khổng lồ nhanh chóng làm Hồng Thanh Sương mềm nhũn người…….mồm cô há hốc, hai chân cứ thể tự động mở rộng ra một chút theo bản năng khi của lo^`n đang bị những ngón tay liên tục khiêu khích.


“Ngoan lắm em yêu……..phải làm thế thì tí nữa khe lo^`n nhỏ này của em mới có thể nuốt trôi cậu em của anh nha……..” Long cười to tăng tốc khiêu khích cửa lo^`n của mỹ nhân.


“Không……không vừa đâu……..tha……..tha cho em……” Liếc nhìn qua nơi cửa lo^`n Angela Baby, Hồng Thanh Sương hoảng sợ cầu xin………đến giờ cô vẫn kinh hãi không hiểu tại sao một cơ thể nhỏ nhắn như Angela Baby có thể chịu đựng con quái vật kia đến lút cán bên trong.
“Hắc hắc………Angela Baby đáng yêu thế này còn có thể nuốt trọn c*c anh thì sao em không thể chứ……..anh sẽ cho em biết làm đàn bà của anh sẽ sướng như thế nào……..anh sẽ chơi nát hai cái lỗ nhỏ nhắn của em để nó có thể chứa được c*c anh một cách thoải mái……” Long thầm thì vào lỗ tai Hồng Thanh Sương những lời dâm tục nhất, kết thúc câu nói cũng là lúc một ngón tay hắn mạnh mẽ tách cửa u động của cô ra tiến vào bên trong.


“Hơ…………hơ…….Ặc………”



==================== Chương 140: Hợp Hoan Phái (4) ====================

Hồng Thanh Sương cong người khi khe lo^`n đầu tiên bị khai mở cho dù mới chỉ là vào sâu một tí nhưng xúc cảm đến từ lần khai hoa mở nhụy của người đàn bà cũng khiến cô không thể chịu nổi mà đạt đỉnh vu sơn, ngay tức thì cặp đùi săn chắc kẹp chặt lấy bàn tay Long theo bản năng, cả thân hình khêu gợi run rẩy ngả vào người hắn.


“Thật là một cái lo^`n tham lam mà……..mút chặt ngón tay anh đến như vậy………..khà khà, không biết tí nữa bị anh đ!t thì nó có còn bót được như cũ không……..em yêu……..làm sạch nó đi…….”


Cảm giác ngón tay bị kẹp chặt bên trong u động của nữ chưởng môn nhân khiến Long vui sướng, lại một cái lo^`n tuyệt phẩm rơi vào tay hắn……..hắn mạnh bạo nhấc Angela lên để lộ con c*c bị âm dịch của cô bao phủ trắng xóa trước mặt Hồng Thanh Sương rồi ra lệnh.




“Làm………làm………làm sạch!!!” Hồng Thanh Sương lẩm bẩm, cao trào vừa mới qua cùng với những bất ngờ liên tiếp khiến cô trở nên đần độn hơn bao giờ, ngón tay hắn vẫn đang cựa quậy trong khe lo^`n cô nữa…..tất cả khiến cô nhìn con c*c trước mặt mình không hề ghê tởm chút nào, ngược lại còn mang theo kích thích không hề nhỏ.


“Ọt….”


Lại thêm một ngón tay khô rạp chen vào cửa lo^`n khiến Hồng Thanh Sương trợn mắt, mồm chữ O nhìn xuống bên dưới , nữ mỹ nhân không thể tin được hắn lại làm thế…….cô run rẩy cảm nhận hai ngón tay đang tàn phá bên trong khe lo^`n của mình, xúc cảm quá đỗi mạnh mẽ khiến người đẹp đầu hàng, Hồng Thanh Sương không tự chủ được giang rộng hai đùi hơn nữa để ngón tay hắn có thể vào sâu hơn, cùng lúc đó nhắm mắt lại cúi xuống nghênh tiếp chủ nhân mới của miệng mình……..




“Ahhhhhh…..”


Mặt đối mặt với cự vật hung hãn, Hồng Thanh Sương giờ mới khiếp sợ bởi sự kinh khủng của nó, cô có thể đếm rõ từng sợi gân xanh cùng mạch máu dữ tợn cuộn vòng trên c*c của Long……..không thể tin nổi là nó có thể ra vào bên trong khe lo^`n nhỏ nhắn của Angela Baby một cách dễ dàng đến thế……..cả người cô nóng ran như muốn bốc cháy……..mỹ nhân ngước mặt lên nhìn khuôn mặt thập phần nam tính của gã đàn ông bên cạnh…….ánh mắt rực lửa của gã làm tâm hồn của cô run rẩy…….cô……đã bị hắn chinh phục.


“Ahhhhhh…..:


Lại một tiếng rên rỉ nho nhỏ vang lên từ đôi môi gợi cảm của Hồng Thanh Sương, âm dịch bên dưới cửa lo^`n cô một lần nữa trào ra trong sự khiêu khích trắng trợn của Long……Nữ chưởng môn nhân nhắm mặt lại, thả bàn tay đang giữ cánh tay quái ác của Long ra mà nắm lấy con c*c hung tợn của hắn, cô hé mở đôi môi thè chiếc lưỡi đinh hương ra chạm nhẹ vào đầu rùa.




………lại một mỹ nhân trở thành con mồi của Sói…….


……..Đến tối………cánh cửa khoang tàu mở ra, hai nữ hộ pháp của Hồng Thanh Sương là Xuân Tâm cũng Xuân Hồng liền bị hai bàn tay tà dị kéo vào bên trong.


……….hai tiếng hét thảm……nhưng chúng mau chóng kết thúc……..chỉ còn là những âm thanh rên rỉ cùng hơi thở gấp gáp từ khoang tàu của Dâm Ma……….


…….


“Vù……vù…….vù……”


Mặc kệ đại chiến giữa một nam bốn nữ diễn ra, chiếc tàu siêu tốc lướt trên đường ray vun vút kèm theo những tiếc xé gió như một con mãnh thú đang lao đi trong không gian. Chiếc tàu này vốn dĩ được sử dụng để chở hành khách thông thường thì hôm nay lại hoàn toàn khác biệt bởi vì nhiệm vụ của nó hiện giờ là vận chuyển hai nhóm người đặc biệt.


Sáu toa tàu dùng để chở khách được chia làm hai, nếu Long cùng Hồng Thanh Sương và bọn hộ pháp ở ba toa cuối thì ba toa đầu tiên là của một vị khách đặt biệt khác, kẻ này đang ngồi chiễm chệ trên một chiếc ghế sa-lông cực kỳ sang trọng…..hắn là Trung tướng Đoàn Ngạn Dĩnh.
“Hắc hắc……….Mĩ Thoa à, em nói xem sao mà mông em nó cứ vểnh ra làm anh sờ hoài không hết chán thế hả……” Đoàn Ngạn Dĩnh cười dâm với mĩ nữ ngồi trên đùi gã lúc này là một cô gái ăn mặc khêu gợi cực kì bởi chiếc váy ngắn bó sát người làm thân hình lồi lõm lộ hết ra dưới tầm nhìn của mọi ánh mắt xung quanh…..mỹ nhân liên tục lắc lư trước hai bàn tay áp lên mông mình của viên trung tướng với bộ quân phục trên thân, một cảnh tượng hết sức bại hoại khó tưởng tượng được.


“Hihi……..mông em cũng là nhờ được người ta xoa bóp thường xuyên mới được như vậy đó……anh nói phải không đại gia của em…….” Mĩ Thoa nở nụ cười quyến rũ với Đoàn Ngạn Dĩnh, cùng lúc đó ả cố gắng ép thân mình vào ngực gã để cặp ngực kiêu ngạo của mình chèn ép lên làm Đoàn Ngạn Dĩnh dù cách lớp áo vẫn cảm giác rõ mồn một hai cái bánh bao thịt của ả.
“Bốp”


Một cú vỗ mạnh vào mông người đẹp, Đoàn Ngạn Dĩnh hai mắt trợn đỏ nhìn chằm chằm vào Mĩ Thoa như muốn ăn tươi nuốt sống cô gái này ngay lập tức……đối diện Mĩ Thoa thấy thế lại càng dâm mị thò một tay xuống trắng trợn mò vào đũng quần của gã khiêu khích làm viên trung tướng như muốn nổ tung rồi.


“E hèm……Báo cáo Trung tướng, tôi có vài việc cần xin chỉ thị của ngài……” Đột nhiên tưởng chừng như hai con thú chuẩn bị lao vào nhau giao hoan thì một giọng nói bên ngoài vang lên khiến cả hai giật thót mình, Đoàn Ngạn Dĩnh nổi điên nhìn ra phía cánh cửa….gã biết đó là giọng của tên thuộc hạ đại tá của mình…….kẻ mà gã ghét nhất vì chuyên phá đám mình.


Đứng bên ngoài, kẻ vừa mới lên tiếng sau một lúc nghe ngóng động tĩnh bên trong căn phòng thì biết mình đã thành công ‘ngăn chặn’ việc vui của trung tướng, hắn biết mình vừa ghi thêm vào bảng thành tích ‘kì đà cản mũi’ trong mắt trung tướng nhưng thực sự hắn không còn cách nào, hiện giờ đang trong toa tàu nhỏ…..khắp nơi đều là quân nhân, nếu để Trung tướng làm bậy thì về lâu dài lòng quân sẽ dao động….sau này làm sau để họ còn nghe lệnh của hắn nữa.
“Haizzzz……”


Thở dài một hơi, viên đại tá rút từ trong túi quần một bao thuốc ra…….hắn cẩn trọng rút một điếu thuốc lên châm lửa rồi chậm rãi rít một hơi dài……nhìn lên bầu trời thăm thẳm trên cao, hắn phì khói thuốc ra như đang cảm thán cho vận mệnh của mình.


Hắn tên là Thẩm Hoành, nhà làm nông truyền đời nhưng đến đời hắn thì đột nhiên sau khi đi nghĩa vụ hắn lại cảm thấy mê cái nghiệp lính tráng này, thế là hắn xin đầu quân vào quân đội chính quy, bằng bản lĩnh của mình hắn liên tục lập công được cấp trên coi trọng và thăng quân hàm nhanh gấp mấy lần người khác….tưởng rằng mình sẽ trở thành một viên tướng có thể lãnh riêng một trung đoàn đóng quân ở một địa bàn nào đó thì Thẩm Hoành biết tất cả những gì mình mơ ước đều là xa vời hay chỉ là mộng tưởng mà thôi…..ngày lên quân hàm đại tá hắn nhận được lệnh đi lên vùng Tân Cương dưới trướng Đoàn Ngạn Dĩnh lúc bấy giờ mới là thiếu tướng.
Về dưới trướng Đoàn Ngạn Dĩnh…..Thẩm Hoành mới biết rằng tương lai của cuộc đời mình chính là trở thành một con chó dưới tay Đoàn Ngạn Dĩnh mà thôi, toàn việc quân từ huấn luyện đến hậu cần đều rơi vào tay hắn…..nhưng đến lúc xét duyệt khen thưởng thì toàn bộ lại rơi vào người Đoàn Ngạn Dĩnh………Thẩm Hoành vẫn nhớ như in cái ngày mà hắn vội vã lên gặp viên Đại Tướng mà hắn kính trọng nhất để khiếu nại việc này thì cái câu nói mà hắn nhận được, câu nói mà suốt đời này ghim sâu vào óc hắn và dập tan hoài bão của một quân nhân đầy nhiệt huyết………”Hắn họ Đoàn, còn cậu thì không!”……phải, đó chính là câu trả lời mà Thẩm Hoành nhận được.


“Vù…..vù…..”


Chỉ còn lại âm thanh con tàu đang lao vun vút, Thẩm Hoành nhắm mắt cố gắng xua tan đi những suy nghĩ viển vông trong đầu, hắn đã có gia đình…..giờ đây đứa con gái mới lên 6 tuổi là tất cả những gì quan trọng nhất đối với hắn, hắn biết rằng một khi mình đã hết giá trị thì Đoàn Ngạn Dĩnh sẽ không tha cho hắn hay thậm chí là gia đình hắn vì hơn ai hết hắn hiểu tính tình của gà……..chắc chắn gã hận hắn nhưng gã đang cần hắn nên gã mới nuốt hận vào mà thôi.
………………..



==================== Chương 141: Hợp Hoan Phái (5) ====================

“Thưa các hành khách…….tàu chúng ta sắp ghé vào ga Quảng Sơn, tàu sẽ dừng lại 30 phút trước khi tiếp tục hành trình……chúc quý khách vui vẻ…….”


Âm thanh của nữ thông báo viên vang lên trong khắp các toa tàu làm Thẩm Hoành tỉnh lại, hắn nhanh chóng đưa mắt ra hiệu cho hai tên lính canh bên cạnh mình……chúng ngay tức thì nhận ra ánh mắt của hắn rồi khẽ gật đầu rời đi…….chúng chính là tâm phúc của gã nên hiểu lệnh của gã là gì, đó chính là thiết lập các trạm gác và đề cao công tác an ninh khi tàu dừng tại ga.


“Kít……..kít………..”


Năm phút sau tiếng phanh báo hiệu tàu đã vào ga, chiếc tàu siêu tốc giảm tốc nhẹ nhàng rồi dừng lại tại ga Quảng Sơn. Ngay khi tàu vừa dừng, tại cửa ra ba toa đầu tàu đều xuất hiện hai tên quân nhân gương mặt lạnh lùng bước xuống đứng cảnh giới tại cửa…..trên tay tên nào cũng là khẩu M4A1 đã lên nòng sẵn…..điều này làm ga tàu lúc trước còn đang sầm uất rộn ràng tiếng cười nói giờ lại trở nên im ắng đáng sợ, ai cũng nhìn nhìn những khẩu súng trên tay mấy tên lính kia mà ngầm hiểu có một nhân vật không tầm thường đang hiện diện trên con tàu kia.




“Bánh bao……bánh bao nóng hổi vừa thổi vừa ăn đây……..”


“Bánh mì Quảng Sơn……..hai tệ một ổ……….ăn ngon không lỗ……mại zô mại zô…….”


Trong không khí yên lặng đáng sợ ấy đột nhiên xuất hai thanh niên lưng đeo hai cái giỏ to vừa đi vừa hét vang chào hàng khiến ai nấy đều khó hiểu hướng ánh mắt tới…..hai thằng này ngáo đá ngại sống lâu hay sao không nhìn thấy tình hình hiện tại.


“…….”


“……”


“Câm mồm…….ra chỗ khác mà rao…….” Thấy hai tiếng rao ồn ào vẫn liên tục từ miệng hai tên thanh niên phát ra, một tên quân nhân không nhịn được quắc ánh mắt lạnh lùng gầm lên hướng bọn chúng.


“Úi……..ấy chết………tiểu nhân mắt không tròng không thấy quan gia ngài……xin lỗi……xin lỗi……” Tên bán bánh bao co rụt người, vẻ mặt hoảng sợ nhìn về toa tàu vội thối lui vài bước lắp bắp xin lỗi khiến người xung quanh đưa ánh mắt khinh bỉ tới, đồ không biết sống chết giờ biết sợ rồi sao.




“Bánh mì…..” Trái ngược lại tên bán bánh mì vẫn đang chuẩn bị rướn cổ chuẩn bị rao làm gã quân nhân sầm mặt, thằng này thật muốn chết, hắn giương khẩu súng về phía gã như muốn nổ súng mà gầm lên:


“Oắt con…….không nghe tao bảo gì à?”


Đến đây mọi người ở sân ga hoảng sợ nhìn khẩu súng kia mà vội vàng thối lui ra sau hết cỡ, lỡ đâu ăn đạn lạc thì chết mịa.


“Hử………….Quan gia……ngài nói tôi hả?” Tên bán bánh mì quay đầu khó hiểu nhìn gã quân nhân hỏi với vẻ ngây thơ vô tội làm ai nấy cũng tức điên, mày giả ngu hay thật sự ngu đây.


“Khốn kiếp…………Ọc!” Tên quân nhân nổi khùng đang chuẩn bị nói gì đó nữa nhưng đột nhiên hắn trợn trắng mắt ôm cổ họng ú ớ khiến mấy tên lính còn lại khó hiểu đưa mắt sang……….cơ mà chúng kinh hãi tột độ vì lúc này đây trên cổ tên kia là một con dao đã đâm vào lút cán………..máu tươi như vòi rồng phun trào ra xung quanh.




“Chó chết!”


Không biết tên nào lên tiếng trước, năm tên quân nhân dù sao cũng là thân qua bách chiến nhanh chóng lấy lại bình tĩnh nắm chặc khẩu súng trong tay đang định đưa mắt tìm kiếm thủ phạm……..nhưng……đã muộn.


“Vút……..vút………”


Lưỡi kiếm chớp lóe.


Mọi người ở sân gà trợn mắt há hốc mồm với cảnh tượng phía toa tàu, hai gã thanh niên lúc trước còn đang gào cổ bán bánh mì với bánh bao giờ đây đang đứng trước cửa toa tàu, trên tay chúng là hai lưỡi kiếm nhỏ đang nhỏ máu tí tách………không ai hiểu chuyện gì đến khi mười mấy giây sau……năm cái đầu người cứ thế mà rời khỏi cổ năm tên lính…….năm cái cổ không đầu biến thành năm cái vòi máu phun thẳng lên trời chẳng khác nào phim kinh dị.


“Bịch…….bịch……”


Ngay tức thì có người không chịu được ngã xuống ngất xỉu, đến cả người gan dạ nhất cũng không thể nhịn được cơn buồn nôn đang sôi trào.
Trở lại cửa toa tàu, hai tên sát thủ sau khi hạ thủ xong sáu mạng người vẫn với khuôn mặt lạnh tanh không cảm xúc liếc nhau ra hiệu, ngay tức thì tên bán bánh bao nhắm ngay toa thứ hai cũng là toa tàu của trung tướng Đoàn Ngạn Dĩnh lao vào, tên còn lại theo ngay sau…..xem ra chúng đã tính toán kĩ các bước hành động cũng như thăm dò chính xác vị trí của mục tiêu.


…Trong tòa tàu thứ hai….


Thẩm Hoành rít xong điếu thuốc thì vứt nó xuống sàn dùng mũi giày dụi dụi tàn thuốc, bất chợt cả người hắn rùng mạnh……một cảm giác bất an mãnh liệt dâng lên……đã từng trải qua nhiều hiểm nguy…..Thẩm Hoành cảm giác được nguy hiểm trí mạng sắp xảy ra.


“Roạt……”


Bản lĩnh của một quân nhân trỗi dậy, không chần chừ một phút giây nào Thẩm Hoành rút khẩu súng lục bên hông rồi vặn núm cửa lao vào trong căn phòng của Đoàn Ngạn Dĩnh cùng lúc gào lên với hai tên lính lúc này đã trở lại bên cạnh mình.
“Báo động……..có địch tập…….”


Hai tên quân nhân chưa kịp phản ứng lại với hành động của đại tá nhưng chỉ là thoáng sững sờ vài ba giây mà thôi, ngay tức thì một tên rút bộ đàm ra….tên còn lại thì giơ khẩu M4A1 lên nhắm về hướng cửa ra vào.


Trong phòng……


Đoàn Ngạn Dĩnh giật mình kinh hãi khi có kẻ lao vào phòng mình, trên đùi gã….người đẹp Mĩ Thoa cũng bị hành động của Thẩm Hoành làm thót tim…….đến khi nhìn thấy kẻ xông vào cả hai mới thở ra một hơi.


“Chuyện gì?” Đoàn Ngạn Dĩnh nhăn mặt lên tiếng hỏi Thẩm Hoành với giọng cực độ khó chịu……hắn thề nếu không có lý do chính đáng thì lần này hắn thật sự sẽ xuống tay với tên này.


“Trung tướng…..có địch……Rầm!” Thẩm Hoành gấp giọng trả lời, tiếp đó gã giật mạnh cánh cửa đóng sập lại rồi giương nòng súng thằng hướng cánh cửa….chỉ cần một di động nhỏ hắn sẽ không ngần ngại nổ súng.
“Địch? Địch…….địch……” Sững sờ sau khi nghe câu trả lời của cấp dưới…….Đoàn Ngạn Dĩnh lẩm bẩm vài tiếng rồi thoáng chốc gương mặt biến sắc từ hồng sang trắng xanh sợ hãi, hắn mò mầm khẩu súng ở hông mình theo bản năng nhưng đã quên đi mình đã tháo nó để vào học tủ từ đời nào vì người đẹp không thích thấy súng đạn lúc gần gũi.


Mĩ Thoa cũng sợ chết khiếp khi nghe Thẩm Hoành nói, ả sợ quá khiến hai chân cứng đơ không di chuyển được làm Đoàn Ngạn Dĩnh cũng ‘kẹt theo’.


“Tạch……tạch……tạch…..”


Ba người trong căn phòng đang trong căng thẳng tột độ thì bất chợt tiếng súng nổ, cả sáu cái lỗ tai có thể nghe rõ mồn một tiếng súng M4A1 xả đạn………từng giọt mồ hôi lạnh tuôn ra sau gáy Đoàn Ngạn Dĩnh……..lần đầu tiên trong đời gã đối mặt với chuyện này…….mang tiếng Trung tướng quân đội nhưng gã chưa bao giờ tham gia một trận đánh nào thật sự mà chỉ cần ăn ngủ, chơi gái cho tốt đợi dịp xét duyệt cuối năm lại nhờ uy vọng của gia tộc cướp đi chiến công của cấp dưới.
Thẩm Hoành thì khác, hắn bình tĩnh nghe rõ những tiếng động đằng sau cánh cửa kia…….nghe tiếng thuộc hạ nổ súng thì hắn cảm thấy yên tâm phần nào vì hắn cho rằng đang ở trên tàu, không gian giới hạn nên cho dù đối phương thân pháp uyển chuyển đến cỡ nào cũng không thể nào né khỏi làn đạn của một quân nhân dày dạn kinh nghiệm được.


Nhưng đến khi nghe tiếng động tiếp theo thì Thẩm Hoành cũng biến sắc…..


“Vù…..vù…….roẹt…….xịch……”


“Xịch……”



==================== Chương 142: Hợp Hoan Phái (6) ====================

Sau vài giây, không còn tiếng súng nổ hay bất cứ âm thanh nào khác…..tay cầm súng của Thẩm Hoành run run…….bởi vì hắn không còn giữ được bình tĩnh nữa……..trong đầu hắn lúc này là vô vàn những suy tính đến tình huống bên ngoài…….hắn không thấy tiếng súng nổ nào khác chứng tỏ đối phương không sử dụng súng……..nếu thế thì tiếng động kia là gì? Nó nghe như tiếng chém nhưng hắn không thể nghĩ ra kẻ nào có thể áp sát được hai nòng súng M4A1 trong một không gian cực hẹp như thế…….khoan đã……trừ khi!!!!


Thẩm Hoành đổ mồ hôi lạnh rồi, hắn biết…….đối phương không phải quân nhân mà là……cao thủ.


“Kẻ nào bên ngoài? Lên tiếng đi!”


Trái ngược với Thẩm Hoành, Đoàn Ngạn Dĩnh không còn nghe thấy tiếng súng nữa nên tưởng kẻ xâm nhập đã được thuộc hạ giải quyết sạch sẽ vì hắn tin tưởng vào sát thương của khẩu M4A1…….hắn đã quá quen với cuộc sống quyền quý được bao bọc dưới sự bảo hộ của hộ vệ rồi đâu mường tượng được nguy hiểm như thế xảy ra với mình.




“Cạch……”


Núm cửa xoay tròn……Thẩm Hoành trợn hai mắt nhìn chằm chằm về phía đó, hắn muốn nổ súng nhưng hắn sợ……hắn sợ kẻ đến mạnh đến nỗi hắn không thể chống lại…….cuối cùng bản năng của một người quân nhân khiến hắn cắn răng bóp cò súng.


“Đoàng……đoàng……..đoàng…..”


Ba phát đạn ngay tức khắc nổ lên, chỉ trong tích tắc cánh cửa hiện lên ba lỗ thủng do đầu đạn xuyên thủng.


Đoàn Ngạn Dĩnh bị hành động của Thẩm Hoành làm cho hơi bất ngờ.


“Rầm!”


Ngay khi đang tập trung, đột nhiên Thẩm Hoành bất ngờ vì cánh cửa cứ thế bị đánh bay thằng tới người hắn nhanh đến mức hắn không thể phản ứng……..hắn đã đoán đúng………đối phương là cao thủ.


“Ầm! Rầm!”


Cánh cửa mang theo một lực đạo kinh khủng đập vào người Thẩm Hoành rồi mang theo hắn bay thẳng ra sau đập mạnh vào thành tàu mới dừng lại.




“Hự……phụt……phụt……”


Thẩm Hoành nằm dưới cánh cửa rên rỉ phun ra hai búng máu lớn, dù gì cũng là một quân nhân tinh anh, cơ thể hắn cũng có phần cứng rắn hơn người bình thường nhiều nhưng việc bị nội thương là không tránh khỏi, hắn biết đối phương cực mạnh.


“Kẻ…..kẻ nào……có biết ta là ai không…….dám……dám động vào Đoàn gia không sợ Đoàn gia ta diệt cả tộc mày sao?”


Đoàn Ngạn Dĩnh lắp bắp run rẩy dơ khẩu súng lên dọa nạt, sau bao nỗ lực đẩy người đẹp bị dọa cho ngất xỉu trên đùi ra hắn đã mò được khẩu súng lục của mình, nhưng mà hắn còn không nhận ra chốt an toàn còn chưa được mở nữa, thật đáng buồn cho một viên Trung tướng quân đội.


“Hắc hắc…………ta lại sợ Đoàn gia quá đi mất……….Đoàn Ngạn Dĩnh…….hôm nay tao đến lấy cái mạng chó của mày đây……..để xem Đoàn gia của mày có thể làm gì lão tử!” Giọng cười khả ổ vang lên, bước vào căn phòng là một gã thanh niên ăn mặc phổ thông……hắn chính là tên bán bánh mì ban nãy.




Chưa biết người đến là ai nhưng nhìn thấy thanh kiếm đẫm máu cùng thảm cảnh của hai tên hộ vệ ngoài cửa mà Đoàn Ngạn Dĩnh rùng mình…..hắn chợt nhớ đến hai tên hộ vệ của mình……đường đường là công tử của gia tộc lớn như Đoàn gia hắn đương nhiên có cao thủ đi theo hộ vệ….nãy giờ sợ hãi quá mà hắn quên đi việc này, dù sao thì lâu rồi hắn cũng chưa thấy mặt hai gã cao thủ này vì ai lại dám đi gây chuyện với hắn kia chứ…..nghĩ đến đây Đoàn Ngạn Dĩnh lại thầm an tâm nhưng cũng không quên chửi rủa hai gã kia trong đầu…….’đ!t cụ giờ này còn chưa xuất đầu lộ diện chẳng lẽ đợi bổn thiếu gia bị chém thành hai mảnh thì bọn chó này mới lòi đầu ra sao’.


“Sao? Đang đợi hai tên cẩu kia đến giúp sao?” Nhận thấy sắc mặt của Đoàn Ngạn Dĩnh đang từ sợ hãi sang bình tĩnh mà gã thanh niên như đoán hắn đang nghĩ gì nhếch miệng khinh bỉ.
“Phải thì sao? Thằng chó, đừng tưởng có chút bản lĩnh ấy mà lên giọng với ông……tao nhất định sẽ chơi chết cả nhà mày!” Đoàn Ngạn Dĩnh trừng mắt gầm lên, không thấy hộ vệ lộ diện hắn lại càng cảm thấy không xong rồi.


“Mạnh miệng gớm nhỉ……..haha……..mày nghĩ là bọn tao chưa tính tới hai thằng oắt con ấy sao? Không chừng giờ đây đầu của bọn nó đã bị lão Cửu cùng lão Bát hái đi rồi ấy chứ” Gã thanh niên vừa bước chậm rãi tới vừa nhếch mép coi thường con mồi của mình.


“Mày………mày là ai?” Đến đây mặt Đoàn Ngạn Dĩnh tái xanh không còn chút máu, hắn sợ hãi……sợ hãi đến hai chân như mất khống chế…….đũng quần hắn đã có chút nước lan ra rồi……hắn sợ đến không khống chế được con chim nhỏ trong quần……viên Trung tướng đến thời khắc sinh tử lại sỡ vãi tè…….thật đúng là sợ vãi tè.
“Tao? Xuống dưới gặp Diêm Vương thì nhớ nói với lão là Thập Ác gửi lời thăm nha……hà hà” Tên thanh niên cười gằng bước tới gần Đoàn Ngạn Dĩnh nói, nhìn con mồi của mình sợ co rúm mà hắn lại càng hưng phấn………đối với hắn thì được tận mắt chứng kiến sự đau khổ, cầu xin cùng sợ hãi tột độ của nạn nhân trước lưỡi kiếm của mình là điều làm nên kích thích nhất…….hắn là lão Thập trong Thập Đại Ác Nhân – Thập Ác thời đại này.


“Thập……Thập Ác…….Thập Đại Ác Nhân………mày…..mày……” Đến giờ Đoàn Ngạn Dĩnh triệt để sợ rồi, nước tiểu của lão tuôn ra xối xả làm cả cái quần ướt đẫm, lão không nghĩ rằng mình có ngày lại bị bọn này tới viếng thăm.


“Đúng rồi……..được chết dưới lưỡi kiếm của lão tử chính là niềm vinh hạnh của mày đấy con chó…….chết đi….” Thập Ác lạnh lùng cười giơ kiếm lên.
Ngay lúc này…..


“Rầm……rầm……..rầm……..”


Âm thanh chấn động mạnh từ phía sau làm Thập Ác có chút giật mình quay người nhìn ra sau lưng. Là thuộc hạ của hắn……..gã lúc này đã trở thành một đống thịt nhão không hơn không kém khi bị đánh bay xuyên vài bức tường…….Thập Ác biến sắc mặt……..vẫn còn cao thủ?


“Ôhhhhhhh………không ngờ chưa tới Tân Cương đã bắt được một con cá khá to đây……haha” Là Long, hắn bước vào căn phòng từ đằng sau bức tường đã sụp đổ nhìn Thập Ác cười to…….thật không ngờ chưa biết đi đâu tìm bọn này thì bọn chúng đã tim tới rồi……..tàu vừa dừng ga hắn vừa định bước xuống mua chút gì ăn để lấy lại sức đụ đéo thì chứng kiến thước phim bên ngoài của Thập Ác cùng đồng bọn.


“Mày là thằng cẩu nào? Có biết mình đang dây vào việc của ai không?” Thập Ác nheo mắt nhìn gã nam nhân vừa tới, hắn cảm giác được uy hiếp cực lớn từ gã làm hắn có chút bất ngờ vì linh tính mách bảo cho hắn biết kẻ này còn mạnh hơn cả sư phụ hắn là Thập Ác đời trước nữa.
“Ồ…….gâu gâu…….gâu gâu……hiểu không?” Long hóm hỉnh cười.


“Mày!!!” Bị trêu chọc khiến Thập Ác trợn mắt, vừa bảo nó là cẩu nó liền sủa……..đâu ra con chó ngoan thế này……..nhưng hắn biết đối phương là trêu chọc mình mà thôi.


“Trêu bố………mày chán sống……..vù…..” Thập Ác tức điên người vung kiếm lên với tốc độ khó tin hướng Long chém xuống……….lưỡi kiếm xé gió tạo thành vệt ánh sáng nhằm thẳng vào cổ gã.


“Cạch ! Khà khà……..nhanh lắm……..nhưng………còn quá yếu” Long cười cợt sau khi đưa tay lên chặn đường kiếm.


“Mày………mày là…..là kẻ nào……..” Thập Ác run lên một cái khi nhìn thấy thanh kiếm mà mình tự hào sắc bén giờ đây bị đối phương nắm chặc, khi nãy thấy Long đưa tay lên đỡ lưỡi kiếm mà hắn còn khinh bỉ thằng này không biết trời cao đất rộng dám đưa tay trần lên cản lưỡi kiếm của mình.
“Tao…….Dâm Ma! Oành!” Long cười xòa trả lời kèm theo đó là một cú đấm mang tử khí cuồng bạo thằng vào bụng Thập Ác.


“Dâm……Ma……Rầm! Rầm! Rầm!”


Cú đấm quá mạnh, Thập Ác bay ngược ra sau phá tan mấy bức tường mới gục xuống đất như một con chó chết……đau đớn kinh khủng cùng tử khí cuồng bạo xâm nhập thân thể khiến hắn ngay tức thì ngất xỉu tại chỗ…..đến giờ hắn vẫn không hiểu tại sao mình lại chạm một cao thủ đến thế trong lần hành động này.


…….



==================== Chương 143: Hợp Hoan Phái (7) ====================

Vài phút sau……


Mùi khai nồng tràn ngập không gian khiến Đoàn Ngạn Dĩnh mới tỉnh lại sau mọi chuyện xảy ra……..hắn cứ ngỡ đi chầu ông bà rồi nhưng đột nhiên gã đàn ông này xuất hiện rồi ra tay giải quyết Thập Ác chỉ bằng một cú đấm……chỉ một cú đấm mà thôi.


“Này…….này anh hùng……..cảm……cảm ơn…..” Đoàn Ngạn Dĩnh ấp úng nói với Long, kẻ vừa cứu mạng mình.


“Hihi…….ta nói này lão Đoàn……không biết kiếp trước lão đã tích đức thế nào mà kiếp này gặp được Lục trưởng lão cứu mạng đó nha……..” Lúc này một tiếng cười của nữ nhân vọng lại, bước vào chính là nữ chưởng môn Hồng Thanh Sương, người đẹp mang trên mình cái váy đỏ xẻ cao hết cỡ để lộ cặp đùi dài trắng căng bóng thu hút mọi ánh nhìn của nam nhân.


“Là……..là Hồng Thanh Sương cô nương……….không biết vị này là?” Thấy người đến là Hồng Thanh Sương thì Đoàn Ngạn Dĩnh mới thở phào ra một hơi, lão biết mình đã an toàn vì Đoàn gia cùng Hợp Hoan Phái cũng được coi là minh hữu, không ít con cháu Đoàn gia cưới đệ tử của Hợp Hoan Phái đấy.




“Hihi………..Đây là Lục trưởng lão Dâm Ma đại nhân đó nha……..ngươi còn không mau mau bái kiến người ta đi……” Hồng Thanh Sương che miệng cười, lần đầu tiên cô được nhìn thấy cái dáng vẻ chật vật đến như thế của Đoàn Ngạn Dĩnh, Đoàn gia và Hợp Hoan Phái cũng có chút gần gũi nên cô cũng gặp gã này vài lần, nghe bảo hắn là dòng chính nhưng không có tài năng luyện võ nên được gia tộc cho ra làm một quân nhân trong quân đội, không thành cao thủ thì cũng phải có chức có quyền mới được.


“Lục trưởng lào? Là Lục trưởng lão của?” Đoàn Ngạn Dĩnh cau mày khó hiểu hướng Hồng Thanh Sương thăm dò, lão trước giờ chỉ toàn ăn chơi gái gú nào quan tâm chuyện giang hồ phía sau.


“Chà chà……..xem ra Đoàn tướng quân bị mấy nữ nhân làm cho mụ mị đầu óc rồi nha……..là của Thập Lục Tháp đó……” Hồng Thanh Sương châm chọc kèm theo chút khinh bỉ, tên này xem ra hết cứu nỗi rồi hèn gì để sát thủ đánh tới đít rồi cũng không biết chuyện gì xảy ra.




“Thập Lục Tháp…….Thập Lục……Tháp…..” Đoàn Ngạn Dĩnh lẩm bẩm danh tự này trong đầu một hồi mà vẫn không nhớ ra là cái gì……….chợt gã rùng mình một cái……phải rồi……..là nó……cái tổ chức đứng sau thao túng toàn bộ giang hồ cái mảnh đất Trung Hoa này.


“Lục……..Lục trưởng lão……..tiểu nhân có mắt như mù…….không nhận ra lão nhân gia ngài nha……” Đoàn Ngạn Dĩnh sợ hãi cúi gập người trước Long nói gấp………hắn biết lão tổ nhà mình đứng trước gã này cũng phải lễ ba phần chứ đừng nói hắn, người ta chỉ một câu nói thôi cũng đủ để hắn chết mấy lần ấy chứ.


“Hắc hắc………không sao………lần đầu gặp mặt……….lần này may cũng có ngươi mà ta mới bắt được một con cá đó……tính ra cũng có công lao………..haha” Long cười tà nhìn gã trung tướng trước mặt mình, hắn không thể nghĩ ra được một tên quân nhân nào mang quân hàm trung tướng lại có thể sợ chết đến như tên này được, xem ra quân đội Trung Hoa đúng là đặc sắc đó nha……..bất chợt trong đầu hắn lóe qua một kế hoạch……..




“Ui da……..hôi quá đi thôi………cái mùi này………” Đến giờ Hồng Thanh Sương mới nhận thức cái mùi lạ lạ sộc vào mũi mình khiến người đẹp không thể không lấy tay che mũi thốt lên làm Đoàn Ngạn Dĩnh giật mình……….mặt lão đỏ như gấc vì xấu hổ……lão che mặt chạy đi để lại Hồng Thanh Sương cùng Long đứng tại chổ nhìn nhau cười.


………


Một tiếng sau cuộc ám sát……….cách chỗ ga tàu vài dặm…….


“Hấp……….hấp…….”


Hai bóng người lướt nhanh trên mặt đất lao về phía một đỉnh đồi nho nhỏ phía trước.


“Tam ca……….Tam Ca……….” Nhìn thấy một gã đàn ông đang đứng chắp tay trên đỉnh đồi, hai bóng người lập tức hành lễ.


“Sao ?” Gã đàn ông được gọi là Tam ca lạnh giọng hỏi, khi đi 4 tên khi về 2 tên……gã biết có chuyện không ổn xảy ra.


“Thất bại! Có cao thủ xuất hiện cho nên đệ và lão Bát rút về!” Một trong hai bóng người vừa đến gập đầu báo cáo.
“Cao thủ? Chẳng lẽ là người của Hợp Hoan Phái?” Gã Tam ca nheo mắt trầm tư.


“Có lẽ không phải! Lúc nãy động tĩnh khá lớn không giống như võ công của Hợp Hoan Phái!” Tên lão Bát nói ra suy nghĩ của mình, cũng chính bởi đối phương động thủ quá mạnh mẽ cho nên sau khi xử lí hai tên hộ vệ Đoàn gia thì hắn và đồng bọn lựa chọn rút lui.


“Hừ! Vậy là tình báo của chúng ta đã bỏ qua một đại nhân vật trong chuyến tàu lần này sao?” Gã lão Tam tức giận hắng giọng.


“Tam ca…….tiếp theo chúng ta?”


“Về! Hai mục tiêu còn lại đã thành công, bọn chúng đã đề phòng nên động thủ lần nữa là không có khả năng!” Tên lão Tam quyết đoán động thân rời đi, theo sau đó là hai bóng hình không rời.


…………..


……..Tại ga tàu……..chiếc tàu siêu tốc lại tiếp tục hành trình, chỗ toa tàu gần như tan nát sau cuộc chiến đã được che đậy lại đợi bảo trì, Đoàn Ngạn Dĩnh dời chỗ ở sang toa tàu khác.
Ở một căn phòng sang trọng nằm trong toa tàu thứ 4……trên bàn tiệc là Long, Angela Baby, Hồng Thanh Sương cùng Đoàn Ngạn Dĩnh và cô bồ nhí của gã, ngồi phía xa là Thẩm Hoành được băng bó khắp người…….gã nhìn Long với ánh mắt ao ước vạn phần…….gã thèm được như hắn……..được một tên con ông cháu cha như Đoàn Ngạn Dĩnh phải cúi đầu cẩn trọng từng lời ăn tiếng nói trước mặt mình như một chú chó con.


“Dâm Ma trưởng lão……..lần này cũng may có đại nhân cứu vớt cái mạng nhỏ này…….tiểu nhân xin kín đại nhân một chén rượu để tỏ lòng biết ơn…..” Nâng ly rượu lên, Đoàn Ngạn Dĩnh hướng Long nói….hắn không kìm được liếc qua nữ đại minh tinh Angela Baby đang ngồi cạnh gã với ánh mắt nóng bỏng, khuôn mặt ấy….đôi mắt ấy…..làn da mịn màng ấy…….tất cả làm hắn không kiềm chế được tư tưởng tà ác trong đầu mình trỗi dậy.
Long sao có thể không nhận ra ánh mắt dâm dục của gã trung tướng mà hắn vừa cứu mạng đối với nữ nhân của mình cơ mà hắn chả quan tâm, hắn lại càng thích thú khi có kẻ khác say đắm sắc đẹp đàn bà của mình….đương nhiên là trừ Hoa, mẹ hắn cùng hai cô bé là những kẻ mà hắn không thể chịu được khi bị kẻ khác khinh nhờn dù chỉ là ánh mắt được.


“Khà khà…….Đoàn Ngạn Dĩnh tướng quân……lần này gặp tướng quân ở đây cũng là đúng dịp ta muốn bàn với tướng quân một phi vụ làm ăn…….không biết tướng quân có hứng thú hay không?” Uống xong ly rượu, Long mở miệng làm Đoàn Ngạn Dĩnh giật thốt……phía đằng xa, Thẩm Hoành nghe thấy cũng khẽ nheo mắt lại….xem ra sắp có trò hay để xem.


“Không biết trưởng lão đại nhân muốn cùng tiểu nhân làm ăn gì, tiểu nhân xin thề chỉ cần trong khả năng của mình nhất định sẽ khiến đại nhân hài lòng….” Chưa biết chuyện gì nhưng Đoàn Ngạn Dĩnh vội thề thốt, đùa chứ giờ người ta chỉ cần phơ tay một cái thì cái mạng nhỏ của hắn sợ còn không giữ được đừng nói chuyện gì.
“Haha…….không cần to tát đến thế………chỉ là ta muốn cùng ngươi làm ăn mà thôi…..”


Làm thêm một cốc rượu, Long chậm rãi :


“Theo thông tin ta được biết thì vùng Tây Cương rộng lớn có ba quân đoàn lớn của chính phủ đóng quân là Nanh Hổ, Bò Cạp cùng Bạch Lang mà tướng quân đây là người đứng đầu quân đoàn Nanh Hổ?”


“Vâng……..đúng là tiểu nhân…..” Đoàn Ngạn Dĩnh cười trừ đáp lời, nghe danh quân đoàn như thế mà hắn thật sự xấu hổ vì nếu xếp hạng thì quân đoàn của hắn thua xa hai quân đoàn còn lại từ trang thiết bị đến năng lực của quân nhân…….đây cũng là do hắn không quan tâm đến việc quân, mấy năm qua nếu không có Thẩm Hoành thì hắn không biết cái quân đoàn mà gia tộc giao cho mình sẽ biến thành cái thứ gì nữa……nghĩ lại mà hắn cảm thấy khá nhục nhã,cũng vì việc này mà mấy lão già trong tộc lúc nào gặp mặt hắn cũng mắng nhiếc đến điếc cả hai lỗ tai.
“Tốt…….ta nói thẳng……ta muốn Nanh Hổ thuộc về ta…….đương nhiên là ngươi vẫn nắm quyền nhưng đến lúc ta cần thì Nanh Hổ phải sẵn sàng nghe lệnh…….đổi lại thì ta sẽ cung cấp tài chính đủ để biến Nanh Hổ trở thành quân đoàn mạnh nhất Tân Cương hay có thể là mạnh nhất Trung Hoa đại lục này” Long vỗn dĩ không thích quanh co dài dòng mà nói tuốt tuồn tuột khiến Đoàn Ngạn Dĩnh há hốc mồm với ly rượu trong tay.


“Cái này……cái này cũng quá đột ngột…….đại nhân cho tiểu nhân chút…..chút thời gian…..” Đoàn Ngạn Dĩnh luống cuống trả lời, vị trưởng lão này vừa mở miệng đã muốn Nanh Hổ thuộc về mình……..cái này cũng quá coi gã không ra gì rồi…….hắn cảm thấy mình bị sỉ nhục đương trường.


“Hắc……..ta lại nghe nói việc trong Nanh Hổ đa phần đều do vị đại tá ở đằng kia xử lí, không biết việc này có phải hay không?” Long nhận thấy biểu hiện của Đoàn Ngạn Dĩnh khẽ nhếch môi khinh bỉ nói tiếp.
“Cái này……..đúng là như thế……dù sao hắn ở trong quân nhiều năm nên khá rành mấy việc lặt vặt ấy thưa đại nhân…..” Đoàn Ngạn Dĩnh lúng túng, mịa………rõ ràng là biết tỏng hết rồi mà còn nói ra, đây quả thật là muốn hạ nhục hắn sao.


“Vậy sao? Hà hà……vậy thì ngươi…..còn có tác dụng gì nữa?” Đột nhiên Long lạnh giọng khiến ly rượu trong tay Đoàn Ngạn Dĩnh rơi xuống, gã hoảng hốt chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì một bàn tay đã hướng đến đầu gã chụp tới.


“Đại……..đại nhân………..Aaaaaaa” Đoàn Ngạn Dĩnh chưa kịp nói hết câu thì đột ngột hét thẳm do đau đớn, chỉ trong tích tắc bàn tay của Long đã chụp vào đầu gã truyền vào bên trong một tia tử khí hung ác, nó làm Đoàn Ngạn Dĩnh đau đớn đến tột cùng, gã không còn giữ được bình tĩnh nữa mà ôm đâu gào lên như muốn xé tan cổ họng.
Ở đằng xa, Thẩm Hoành cũng bị hành động này của Long làm cho biến sắc……..gã không thể tưởng tượng được lúc trước tên kia còn cười nói mà chỉ trong nháy mắt lại động thủ như thế……..cùng dạng với gã là hai tên lính canh cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, chúng chí biêt là Trung tướng vừa bị tấn công, hai nóng súng M4A1 ngay tức thì chỉa vào Long.


“Hừ!” Một tiếng hừ lạnh, Long khinh bỉ tung hai cú đấm Diệt Quyền về phía hai tên quân nhân chỉa súng vào mình bằng tốc độ không tưởng.


“Oành……….Oành………”



==================== Chương 144: Hợp Hoan Phái (8) ====================

Hai quả cầu thịt bay ngược ra sau kèm theo những tiếng va đập mạnh, lực đạo kinh khủng cùng tử khí cuồng bạo khiến hai gã lính chết không thể chết hơn được ngay tức thì…..Thẩm Hoành nhìn cảnh đó mà mồ hôi lạnh sau gáy tuôn ra như mưa, may sao lúc nãy hắn không rút súng ra không thì…..


“Đại………đại nhân…..cầu xin……cầu xin ngài………tha……tha cho tiểu…..tiểu nhân…..” Đoàn Ngạn Dĩnh ôm đầu lăn lộn dưới đất vừa khóc vừa rên rỉ xin xỏ, hắn không biết Dâm Ma cho vào trong đầu mình cái gì nhưng mà nó đang làm đầu hắn đau đớn đến tột cùng, đau đến mức hắn không thể chịu được mà nghĩ đến cái chết để chấm giứt cơn đau này.


“Hừm……….Rượu mời không muốn lại muốn uống rượu phạt…….” Long cười tà nhìn gã trung tướng đang lăn lộn dưới chân mình, hắn cũng không muốn tên phế vật này chết đi thật sự vì cái mạng của gã còn có ích………….lại một cú chụp vào đầu gã, Long áp chế luồn tử khí trong đầu Đoàn Ngạn Dĩnh yên tĩnh lại nằm qua một góc trong não gã, tùy thời có thể phát tác trở lại.




“Ahhhh………phù…..phù……” Cơn đau giảm bớt, Đoàn Ngạn Dĩnh thở phì phò……cả người ướt đẫm mồ hôi như tắm…..gã vừa dạo quanh Quỷ Môn Quan một vòng, hắn thề không bao giờ muốn cái cảm giác ấy quay trở lại nữa……..hắn giương ánh mắt sợ hãi lên nhìn Long, cả người run lẩy bẩy như đối mặt với ác quỷ tu la.


“Đại……đại nhân………..!”


“Câm mồm……….nghe đây, mạng của mày giờ đây chỉ là một ý niệm của tao…….đừng mơ nhờ cao thủ trong tộc cứu thoát bởi vì cái thứ trong đầu mày chỉ có tao mới có thể giải khai, nếu trong vòng một tháng không có ta thì nó sẽ cuồng bạo ăn sạch não của mày, hiểu không?” Long gằn giọng với Đoàn Ngạn Dĩnh, hắn là nói thật………nếu sau một tháng không có hắn hấp thụ đi thì luồng tử khí kia sẽ chính thức cuồng bạo mà cắn nuốt toàn bộ não Đoàn Ngạn Dĩnh trước khi biến mất…….đây là Long đã tính toán thời gian tồn tại của một đoàn tử khí bên ngoài bản thân mình.




Sống chúng với nhau đã lâu nên Long hiểu tử khí cũng như cơ thể mình, nó giờ đây chẳng khác nào một bộ phận của cơ thể hắn, tất nhiên hắn không phải là thần tiên có thể điều khiển được luồng tử khí ở ngoài cơ thể mình mà chỉ có thể khiến nó an phận lại trong một góc nhỏ nào đó mà thôi, nếu trong thời gian đó kẻ bị tử khí ‘cư ngụ’ có làm trái ý hắn hay phản bội thì hắn cũng không có cách nào………bởi vì vậy hắn không hề sử dụng chiêu này để khống chế mười tên hộ pháp đi theo vì hắn biết bọn này tuyệt đối trung thành với Thập Lục Tháp, chúng sẵn sàng vì tổ chức mà dâng lên mạng sống của mình….chỉ có mặt hàng sợ chết như tên Đoàn Ngạn Dĩnh mới có thể áp dụng chiêu này được.


“Vâng…..vâng……chỉ cần……chỉ cần đừng để tiểu nhân có cái cảm giác kia thì chuyện gì tiểu nhân cũng làm……..tiểu nhân xin thề……xin thề………” Đoàn Ngạn Dĩnh gấp gáp đến không thể gấp gáp hơn dập đầu lia lịa, giờ mà Long nói hắn về xử lí cha mẹ mình có khi hắn cũng làm thế thật mất, với một kẻ như hắn thì mạng sống của bản thân là quan trọng hơn hết thảy.




“Tốt lắm…….chỉ cần ngoan ngoãn……..mày có thể có gái chơi, có tiền xài……..đúng theo những gì mày mong muốn…..” Long vỗ vỗ vào đầu Đoàn Ngạn Dĩnh như chủ nhân đang dạy thú cưng của mình…..mà thú cưng của hắn cũng quá xa xỉ đi, là một tên trung tướng đứng đầu một quân đoàn lớn cơ đấy.


“Vâng……..vâng……” Đoàn Ngạn Dĩnh nghe thế thì vội gật đầu, có mạng còn được tiếp tục chơi gái, tiêu tiền là tốt rồi.


“Ngươi! Lại đây!” Long đột ngột hướng về phía Thẩm Hoành gọi khiến hắn giật bắn người……….không có lựa chọn nào khác, hắn lấy cái nạng bên cạnh bước từng bước khó nhọc lại chỗ bàn tiệc mang theo khuôn mặt bất đắc dĩ, ngày hôm nay là ngày đéo gì mà nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra vậy chứ.


Đợi Thẩm Hoành bước tới, Long lại uống một ly rượu xong mới mở miệng:
“Thẩm Hoành phải không? Ngươi có bằng lòng giúp ta lãnh đạo Nanh Hổ, đưa nó trở thành quân đoàn mạnh nhất Trung Hoa hay không?”


“Cái này…….vị đại nhân này, tôi chỉ là một thằng lính quèn không có gia tộc nâng đỡ…….” Thẩm Hoành đương nhiên muốn nhưng hắn buồn bã trả lời.


“Haha……….chuyện này ngươi yên tâm…….không có gia tộc chống thì ta sẽ chống lưng cho ngươi…… chỉ cần ngươi đáp ứng thì từ nay con chó này bên ngoài vẫn là Trung tướng nhưng chỉ cần ngươi mở miệng thì hắn sẽ phải vâng lời cho dù ngươi có muốn chơi mẹ hắn đi chăng nữa thì hắn cũng không ngại đưa mẹ mình tới thỏa mãn ngươi!” Long cười khoái trá.


“Việc này……” Thẩm Hoành đắn đo nhìn khuôn mặt tím tái của Đoàn Ngạn Dĩnh bên dưới, bị người sỉ nhục trắng trợn nhưng hắn không dám phản bác một từ nào.
“Có hoặc không?” Không dài dòng, Long nheo mắt gằn giọng………nếu gã không đáp ứng thì hắn cũng không ngại tìm ứng cử viên mới……cũng tại con hàng Đoàn Ngạn Dĩnh này quá phế vật đi nên hắn mới phải làm thế, để một thằng phế vật lãnh đạo thì hắn có rót bao nhiêu tiền đi chăng nữa cũng thành công cốc mà thôi.


“Có………..chỉ cần đại nhân đáp ứng để tôi nắm toàn quyền Nanh Hổ thì tôi….Thẩm Hoành này xin thề sẽ tận trung với ngài……….” Thẩm Hoành đứng nghiêm mình hướng Long thề, hắn thề là trung thành với Long chứ không phải Nhà nước vì từ lâu hắn đã mất niềm tin vào bộ máy lãnh đạo rồi, đến chừng tuổi này hắn mới cảm nhận được cơ hội của mình tới…….dù đi nhầm một bước là vạn kiếp bất phục hắn cũng không hối hận.


“Tốt lắm!” Long hài lòng với câu trả lời này của Thẩm Hoành, có một kẻ tài như gã thì kế hoạch của hắn dễ dàng hơn rồi.
“Bốp! Nghe không? Từ nay mày phải xem Thẩm Hoành như cha mình mà đối đãi, lời nói của hắn cũng là của tao…….hiểu không?” Đá Đoàn Ngạn Dĩnh một cái, Long gầm lên làm gã run rẩy.


“Vâng………tiểu nhân hiểu……hiểu…Thẩm Hoành là cha…….là cha của tiểu nhân……..” Đoàn Ngạn Dĩnh vội dập đầu dạ vâng, hắn sợ Long lại kích phát cái thứ khủng bố trong đầu mình.


“Khà khà……..được rồi, tuy nhiên để đảm bảo cho mọi thứ diễn ra êm đẹp ta không thể không ra tay……cứ khoảng 30 ngày hai người các ngươi đều phải gặp ta một lần rồi….” Long động thủ, lại một chưởng mang theo một tia tử khí vào đầu Thẩm Hoành, hắn muốn tất cả phải nằm trong sự khống chế của mình……..tuy nhiên lần hạ thủ này có khác biệt là Thẩm Hoành không phải hứng chịu cơn đau đớn giống Đoàn Ngạn Dĩnh mà luồng tử khí vừa tiền vào đầu hắn thì an phận ở một góc nhỏ bên trong não gã mà thôi.
Với việc này Thẩm Hoành cũng không phản ứng lại mà chỉ nhắm mắt lại nhận mệnh, thiên hạ không ai cho không ai cái gì cả, hắn được nắm quyền hành đổi lại mạng sống của mình nằm trong tay đối phương âu cũng là công bằng.


Ngồi cạnh Long không xa, Hồng Thanh Sương chứng kiến toàn bộ hành động của hắn nhưng không hề có phản ứng gì ngăn cản…..chỉ là trong lòng cô có chút giật mình vì những động tác quyết đoán và bạo lực của hắn, đã là đàn bà của hắn nên giờ tất cả những việc hắn làm cô đều ủng hộ cho dù nó là gì đi nữa…..bằng trí thông minh của mình cô hiểu rằng hắn Dâm Ma đang tính toán một điều gì đó, ẩn đằng sau vẻ mặt dâm dục và tà ác kia là những toan tính mà chỉ có hắn mới có thể biết được.


“Đây là?” Xong việc, Long trở về chỗ ngồi…….hắn đưa mắt nhìn về phía người đẹp Mĩ Thoa vừa bị dọa cho chết khiếp ngồi co rúm ở góc bàn.
“Là một ả đào của hắn thưa đại nhân!” Đứng bên cạnh Thẩm Hoành nhanh chóng báo cáo, đã bước chân lên con thuyền này hắn đã không còn đường lui nữa rồi vì coi như hoàn toàn trở mặt với Đoàn Ngạn Dĩnh, giờ Long chính là hy vọng duy nhất của hắn…….quay đầu trở lại chỉ có địa ngục mà thôi.


“Càng ít người biết việc này càng tốt!” Long hờ hửng nói một câu rồi quay trở lại bàn tiệc……Thẩm Hoành cúi đầu tỏ vẻ hiểu ý, hắn cũng có ý định như thế……….số phận của một ả đào cứ thế mà bị phán quyết…..


……..



==================== Chương 145: Hợp Hoan Phái (9) ====================

Nửa ngày sau, chiếc tàu siêu tốc dừng lại tại vùng Tửu Tuyền tỉnh Cam Túc, đây cũng là nơi tiếp giáp với Tân Cương…….Long dự định sẽ dừng lại tại đây một khoảng thời gian sau đó mới qua Tân Cương vì hắn muốn tìm hiểu mọi thông tin cần thiết về cuộc quyết đấu sắp tới……..cẩn tắc vô áy náy là phương châm của hắn.


Tạm chia tay Thẩm Hoành cùng Đoàn Ngạn Dĩnh, theo Hồng Thanh Sương…Long cùng Angela Baby và mười tên hộ pháp đi tới một vùng núi cao có tên là Bạch Mã Sơn cũng là nơi Hợp Hoan Phái đặt chân…….đứng ở chân núi, người ta đã có thể nhìn rõ từng ngọn tháp cao sừng sững trên đỉnh núi rồi……Long khá tò mò vì lần đầu tiên hắn được chứng kiến một cảnh quan như thế.


“Các ngươi tủy tiện tìm chỗ trọ ở đây đi…….ta cùng Hồng Thanh Sương lên núi ghé thăm Hợp Hoan Phái…..” Quét mắt nhìn mười tên hộ pháp bên cạnh, Long ra lệnh.




“Vâng!” Mười tên hộ pháp nhìn nhau rồi chắp tay đáp.


“Đi thôi!” Long kéo theo Angela Baby đi theo Hồng Thanh Sương và hai nữ đệ tử hướng phía bậc thang đi lên.


Trải dọc từng bậc thang được lát bằng đá xanh cắt khối, càng lên cao Long càng cảm nhận được không khí càng ngày càng trong lành cùng một cái cảm giác là lạ…….giống như đang đi tới một chốn bồng lai tiên cảnh siêu phàm thoát tục vậy…….nó làm cho tâm trạng hắn hưng phấn đến lạ thường.


“Anh………em có cần phải thông báo cho các lão tổ ra mắt anh không?” Gần đến nơi, Hồng Thanh Sương đột nhiên nhớ tới chuyện gì quay sang hỏi Long, ở lúc không có ai khác cô sẽ dùng cách xưng hô thân mật với hắn.


“Lão tổ? Có bao nhiêu người?” Long hỏi.


“Có 2 bà bà là lão tổ của môn phái, ngoài ra đời trước cùng lứa với sư phụ em có khoảng mười hai người” Hồng Thanh Sương nói.




“Hắc hắc……tất cả đều còn thân thể trong trắng hay sao?” Long cười tà ác.


“Đúng vậy!” Hồng Thanh Sương nghẹn họng, chẳng lẽ hắn không tha cho các bà bà luôn hay sao…….khẩu vị của tên này nặng đến nhường nào hả ông trời.


“Haha! Tốt! Lần này ta nhất định sẽ giúp Hợp Hoan Phái một đại ân tình……….em sẽ giúp ta chứ?” Long sảng khoái kéo Hồng Thanh Sương lại nhìn vào đôi mắt hoảng hốt của người đẹp hỏi.


“Em…..em không biết” Hồng Thanh Sương lúng túng.


“Hử?” Long đổi giọng khiến Hồng Thanh Sương run lên, trước hắn cô không thể giữ được bình tĩnh…….cô không biết vì sao……….cô xoắn quít không biết xử lí thế nào……cô vừa yêu, vừa hận vừa sợ hãi gã……..linh hồn cô run rẩy mỗi lúc gã tức giận.


“Em……em……sẽ làm theo anh bảo….” Hồng Thanh Sương lí nhí.




“Phải vậy chứ em yêu……anh nhất định sẽ thưởng cho em thật nhiều khoái lạc…….nào…..chúng ta lên thôi…….” Long cười tà vòng qua ôm lấy Hồng Thanh Sương, bàn tay ma quái không e dè xoa bóp cặp mông căng tròn của nữ chưởng môn nhân.


Hồng Thanh Sương nhắm mắt bước theo gã, hai giọt lệ lấp lánh từ hai bên khóe mắt mỹ nhân chảy theo gò mà hồng hào…….kiếp trước cô mang tội gì mà kiếp này rơi vào tay tên ác ma này……..


…….


Bước đến đại môn, Long giờ đây mới có thể chiêm ngưỡng toàn bộ vẻ hùng vĩ của một môn phái là thế nào….hắn trầm trồ hâm mộ kiến trúc đồ sộ trước mặt……..cánh cửa lớn với hai chữ Hợp Hoan màu đỏ nổi bật không lẫn vào đâu được……….phía sau là từng tòa nhà rộng lớn cùng các tòa tháp cao vút cho thấy sự hưng thịnh của môn phái. Đây mới chỉ là môn phái tầm trung, cứ nghĩ đến mấy môn phái hay gia tộc khổng lồ thì Long lại không nhịn được than thở.
Được dẫn đến đại sảnh, Long tò mò nhìn quanh…….hắn có thể thấy ở phía xa xa, các nam thanh nữ tú đang đùa dỡn vui chơi……….nào thì ở hồ sen, rồi trong đình…….trông qua thì cứ tưởng đây là chốn hò hẹn của các cặp đôi yêu nhau chứ không hề giống một môn phái võ lâm gì cả.


Thấy Long ngạc nhiên, Xuân Tâm là một trong hai nữ hộ pháp ghé vào tai hắn giải thích………thì ra đây chỉ là nơi mà các nam nhân bên ngoài cùng các nữ đệ tử bình thường ‘tâm sự tình cảm’ mà thôi, thật sự nơi tu luyện là ở bên trong…..nơi mà các đệ tử tinh anh cùng chúng trưởng lão cư ngụ mới được coi là Hợp Hoan Phái chính thức dưới tên gọi nội môn.


Hồng Thanh Sương dần đầu đưa Long đi tới một cánh cổng có ghi chữ “Nội Môn” màu vàng sáng bóng, hắn có thể quan sát rõ nơi đây được canh gác nghiêm mật hơn hẳn so với đại môn cánh cổng đầu tiên, các đệ tử canh gác còn mang theo vũ khí bên người nữa chứng tỏ tầm quan trọng của nơi này.
“Kính chào chưởng môn!”


Hai hàng đệ tử hai bên trông thấy Hồng Thanh Sương thì ngay tức thì cúi chào ra lễ.


“Được rồi! Tiếp tục canh gác đi!” Hồng Thanh Sương gật đầu rồi hướng Long ra hiệu bước vào.


“Chưởng môn! Đây là?” Đột nhiên một nữ đệ tử lên tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Long với nghi hoặc nồng đậm, nội môn chưa bao giờ có ngoại nhân bước vào huống chi còn là đàn ông, chẳng lẽ chưởng môn quên quy củ hay sao.


“Sao? Ta làm gì còn phải hỏi ý kiến của ngươi?” Hồng Thanh Sương lạnh giọng.


“Đệ tử không dám!” Nữ đệ tử rùng mình cúi đầu, giường như chưởng môn nhân thay đổi tính nết rồi…..chưa bao giờ ả thấy Hồng Thanh Sương như vậy.


“Còn nhiều lời đừng trách ta…….kính mời Trưởng lão!” Hồng Thanh Sương buông lời răn dạy rồi hướng Long đưa tay mời trong sự kinh ngạc của chúng đệ tử canh gác.
Thấy biểu hiện của Hồng Thanh Sương, Long lại càng hài lòng người đàn bà này…………hắn quyết tâm sẽ biến nơi đây thành một cứ điểm của mình…..hắc hắc……..không biết tiêu chí xinh đẹp có phải là yêu cầu đầu tiên của Hợp Hoan Phái hay không mà nãy giờ hắn để ý các nữ đều có tư sắc không tệ một chút nào…………quả thật là không tệ đó nha.


Vượt qua nhiều lối đi với các dãy nhà cao bao bọc xung quanh, Long được dẫn đến một tòa đại điện rộng lớn……hắn được giới thiệu đây là chính điện của môn phái…….nơi chưởng môn nhân tổ chức các cuộc họp quan trọng.


“A….sư phụ! Người đã trở về!” Đoàn người vừa bước vào đại điện thì chạm phải một bóng hồng thướt tha từ bên trong bước ra, thấy Hồng Thanh Sương ngay tức thì nữ nhân reo lên vui sướng.
“Băng nhi! Con trở về khi nào?” Thấy cô gái xuất hiện, Hồng Thanh Sương cũng khá bất ngờ lên tiếng……đại đệ tử của cô chính là Băng nhi trước mặt này đây, khác với các đệ tử khác ở nội môn quanh năm tu luyện thì đệ tử này của cô lại thích sống ở bên ngoài trải nghiệm nhân sinh tìm cách đột phá cảnh giới……cô cũng lăn lộn không tệ trở thành diễn viên khá nổi tiếng trên màn ảnh rồi lại kéo thêm sư muội Châu Tấn theo con đường của mình nữa………Phạm Băng Băng và Châu Tấn chính là hai đại đệ tử chân truyền của Hồng Thanh Sương.


“Dạ sư phụ, con trở về được 3 ngày rồi! Con về chính là tìm người đấy!” Phạm Băng Băng trả lời nhưng không hiểu nghĩ tới chuyện gì hai má đỏ hồng lên, xem ra là chuyện xấu hổ gì đây.


“Chuyện gì Băng nhi?” Hồng Thanh Sương sao không trông thấy biểu hiện của đệ tử cơ chứ, nữ chưởng môn tò mò hỏi.
“Chuyện này! Ở đây nhiều người như vậy, sư phụ…..” Phạm Băng Băng quét ánh mắt xung quanh thấy nhiều người bên cạnh sư phụ như vậy nên ngấp ngừng, mặt càng ngày càng đỏ hơn.


“Hihi……….con nói này sư phụ………đại tỉ động xuân tâm nha…….vừa được người trong mộng cầu hôn nên vội vàng trở về để xin sư phụ tác duyên đó…….” Hồng Thanh Sương chưa kịp đáp lời thì lại một bóng hồng khác xuất hiện với giọng nói lánh lót tinh nghịch……chính là Châu Tấn, cô ngay lập tức hướng Hồng Thanh Sương cáo trạng sư tỉ mình.


“Hử?” Hồng Thanh Sương cau mày, cô biết đại để tử này của mình……cũng như cô một lòng truy cầu đại đạo như thế nào lại bị tình yêu nam nữ làm lay động……..cô đã quên chính mình cũng đã rơi vào bàn tay Long.


“Sư phụ! Là Lý Thần ca ca………đệ tử của Phách Kiếm chân nhân phái Võ Đang…….huynh ấy cầu hôn con……sư phụ…..” Phạm Băng Băng mặt đỏ gấp giọng giải thích vì sợ Hồng Thanh Sương hiểu nhầm, lấy người bình thường khác hẳn với người trong võ lâm vì cô biết sư phụ sẽ không chấp nhận cô lấy một người bình thường làm chồng.
“Võ Đang?” Hồng Thanh Sương nhíu mày, là một trong mấy đại môn phái………nhưng mà chưa hỏi qua ý cô mà tên Lý Thần chó má kia đã dám cầu hôn Phạm Băng Băng cũng là quá coi thường người sư phụ này rồi……..quy củ võ lâm là sư phụ của Lý Thần chính là Phách Kiếm chân nhân phải đến bàn bạc với cô, hai bên trưởng bối đồng ý thì đôi trẻ mới được đến với nhau…….không cổ hủ gì nhưng đây là quy củ…….trái với quy củ chính là đánh vào thể diện rồi.


“Hừ!”



==================== Chương 146: Hợp Hoan Phái (10) ====================

Thấy sư phụ hừ giọng, Phạm Băng Băng gấp gáp biết sư phụ giận rồi……cô cũng hiểu việc Lý Thần cầu hôn mình khi bậc trưởng bối chưa cho phép cũng là làm sư phụ mất mặt………cơ mà cô đã yêu hắn…….Phạm Băng Băng luống cuống không biết xử lí sao.


Ở phía sau, Long chứng kiến toàn bộ câu chuyện……nhưng hắn chỉ quan tâm đến hai nữ nhân xinh đẹp trước mặt mình mà thôi………gương mặt mỹ miều, đôi môi đỏ chúm chím, mái tóc đen óng ả cùng làn da trắng mịn….Phạm Băng Băng làm hắn say mê bởi vẻ đẹp mê người……còn bên cạnh…..Châu Tấn lại nổi bật bởi nét đẹp tinh khôi, gợi cảm và pha chút ma mị bởi mái tóc ngắn cùng khuôn mặt sắc nét từng góc cạnh.


“Ahhhh……đây là?” Lúc này đây Châu Tấn lanh lẹ đột nhiên hướng Long hô lên phá tan cái không khí khó xử của Phạm Băng Băng.




“Đây là Lục trưởng lão của Thập Lục Các – Dâm Ma trưởng lão…….các ngươi đến hành lễ đi……” Hồng Thanh Sương thở dài giới thiệu.


“Kính chào Lục trưởng lão!” Châu Tấn cùng Phạm Băng Băng nhanh chóng hành lễ với Long, không ngờ hôm nay một trong mười vị trưởng lão của Thập Lục Tháp lại đến đây………cả hai nghe cái danh tự Dâm Ma mà khẽ run lên một cái, nếu người xứng với tên thì phải tìm cách tránh xa vị này một chút rồi.


“Haha! Bản trưởng lão thật là cao hứng…….thật là cao hứng!” Long không gật đầu đáp lễ mà đột nhiên ngẩng đầu cười to làm mấy nữ nhân xung quanh không hiểu chuyện gì.


“Hihi…..không biết trưởng lão ngài cao hứng điều gì vậy……có thể nói cho Tấn nhi nghe được không?” Với bán tính nhí nhảnh, Châu Tấn tò mò hỏi.


“Khà khà…….người đẹp……..ngươi nói xem nếu sắp được hai nữ nhân xinh đẹp như tiên nữ phục thị em trai của bản trưởng lão thì bản trưởng lão có nên cao hứng không?” Long nhìn Châu Tấn trêu chọc làm cô gái nghi hoặc không thôi, em trai của trưởng lão? Ở đây chỉ có một mình hắn là nam nhân cơ mà.




Ở gần, Hồng Thanh Sương cùng Xuân Tâm cùng Xuân Hồng tái mặt…….cả ba đều biết hắn nói gì……..Hồng Thanh Sương liếc qua hai đệ tử của mình, hai nha đầu ngốc nghếch trở về lúc này…….xem ra số mệnh đã an bài………dù gì thà cấp cho hắn còn hơn là để tên Lý Thần chó má kia hay gã Phách Kiếm chân nhân thỏa mãn……….nữ chưỡng môn nhân lúc này đây trong đầu chỉ có Long mà thôi.


Phạm Băng Băng thấy sắc mặt của sư phụ cùng hai nữ hộ pháp thì lông mày nhíu lại, linh tính mách bảo cho cô rằng có điều gì đó không ổn một chút nào sắp xảy ra.


“Chẳng hay em trai của trưởng lão ở đâu ạ?” Mặc kệ tất cả, Châu Tấn không cưỡng lại được cơn tò mò của mình.


“Em yêu……..có nên cho hai đệ tử của em biết em trai của anh ở đâu không?” Long cảm thấy thú vị khi trêu đùa cô gái này, hắn mỉm cười tà ác nói với Hồng Thanh Sương.




“Em…..em yêu!” Châu Tấn cùng Phạm Băng Băng trố mắt nhìn chằm chằm Long cùng sư phụ mình…….hắn……hắn vừa xưng hô với sư phụ……..là…..là ’em yêu’ sao?


“Các ngươi canh chừng bên ngoài………..Băng nhi cùng Tấn nhi theo ta……..” Hồng Thanh Sương khó xử hướng hai hộ pháp ra lệnh rồi quát Phạm Băng Băng và Châu Tấn…..cô không quên ra hiệu với Long……chuyện gì cũng vào bên trong đã.


Châu Tấn với Phạm Băng Băng liếc nhau rồi không nhịn được chạy nhanh theo bóng dáng sư phụ…..ở đằng sau, Long chăm chú dõi theo hai cặp mông nảy nở mà chảy nước miếng, hắn kéo theo Angela Baby bước theo sau……..cánh cửa chính điện được Xuân Tâm cùng Xuân Hồng đóng lại ngay sau đó.


………


Hồng Thanh Sương băng qua đại sảnh chính điện, vòng ra sau qua mấy lối rẽ tới một gian phòng tao nhã khá rộng lớn, đây chính là gian phòng của chưởng môn nhân các đời mà đời này là của cô.
“Sư…..sư phụ……..người nói……người nói xem……” Ngay khi vừa vào phòng sư phụ, Châu Tấn gấp giọng hỏi chuyện gì xảy ra vì không thể tin được điều vừa nghe….bên cạnh Phạm Băng Băng cũng đưa ánh mắt dò hỏi.


“Vù……kịch……kịch……..” Không có tiếng đáp lại mà hai đường chỉ đạo hướng hai cô gái khiến cả hai sững sờ……đến khi bị điểm huyệt cứng đơ người cả hai vẫn lơ ngơ chưa hiểu rốt cuộc chuyện quái gì đang xảy ra trước mắt mình.


“Hắc ! Em yêu sao lại thô bạo như vậy hả………lỡ đâu làm tổn thương hai mỹ nhân thì anh cùng em trai sẽ thương tiếc lắm đó……..haha” Long bước vào với nụ cười dâm dục trên môi, tận mắt chứng kiến sư phụ điểm huyệt đệ tử cho hắn chơi thì còn gì kích thích hơn nữa.


“Vậy sao………vậy lúc cùng nhau sao em trai anh không thương tiếc em chút nào hả?” Hồng Thanh Sương nghe Long nói dẩu môi dận dỗi, lần nào ở cùng hắn cô đều bị cái thứ kia của hắn dày vò đến chết đi sống lại.
“Oongggggg…..” Trong đầu Châu Tấn và Phạm Băng Băng như phát nổ một tiếng, đầu óc cả hai giờ mới kịp hiểu chuyện gì xảy ra…….’thằng em’ mà gã trưởng lão nói là cái gì………..nhưng cả hai không thể nghĩ ra là tại sao sư phụ lại làm thế……..chẳng lẽ đây là người khác giả dạng hay sao……không thể nào, cái khí tức từ Âm Dương Hợp Hoan Công kia từ người sư phụ thì sao có ai có thể giả mạo được………..hai ánh mắt phẫn nộ đan xen đau khổ của hai đại minh tinh đắt giá hướng về phía Hồng Thanh Sương.


“Đừng nhìn ta như thế……..đến khi được hắn ban cho sung sướng các ngươi mới hiểu…….hắn đã muốn các ngươi nên ta không thể không ra tay…….” Hồng Thanh Sương giọng nói run run như đang áp chế cảm xúc bản thân……tự tay điểm huyệt hai đồ đệ của mình để thỏa mãn một nam nhân khiến cô không bình tĩnh được……..cô không biết bằng cách nào mình có thể làm thế……..nó trái ngược hoàn toàn với tính cách của cô……sau khi gặp hắn……cô đã biến thành một kẻ như vậy sao………nhưng mà Hồng Thanh Sương không thể suy nghĩ lâu vì ngay sau đó Long đã kéo cô lại.
“Ngoan lắm…….nào em yêu…….hãy dạy cho hai đệ tử của em bài học đầu tiên của một người đàn bà nào…….bài học ‘phục vụ nam nhân bằng miệng’…………” Long không chờ đợi gì nữa cời phăng quần mình ra trước mặt mấy nữ nhân trong phòng khiến Phạm Băng Băng cùng Châu Tấn trông mà rùng mình, cái thứ đó của hắn to và dài đến mức kinh khủng.


Nhưng điều khiến hai cô gái khiếp sợ hơn nữa diễn ra, sư phụ lúc nào cũng cao cao tại thượng trong tâm trí hai người lại cứ thề mà quý dưới gối hắn, cẩn thận hé mở bờ môi thè chiếc lưỡi hồng nhỏ nhắn liếm quanh đầu rùa từng li từng tí.


“Haha…….nhìn đi hai người đẹp……bài học đầu tiên hôm nay chính là bú c*c nam nhân…….quan sát cho kĩ…….tí nữa kẻ nào làm sai sẽ bị phạt…….tin ta đi, hình phạt không dễ chịu đâu!” Long dâm dục.
Hồng Thanh Sương khẽ rùng mình khi nghe đến hai chữ hình phạt, cô đã từng trải qua nó rồi khi làm phật ý hắn một lần trên tàu………gã nam nhân này cứ thế mà giộng nó thẳng vào họng cô làm cô tưởng chừng sẽ chết vì nghẹn…….cái cảm giác đó khó chịu vô cùng mà cô không bao giờ muốn gặp lại.


“Ahhhh…….sướng lắm em yêu……” Đầu khấc bị mút mạnh khiến Long bị dục cảm làm lơ mơ rên rỉ.


Biết Long sướng, Hồng Thanh Sương há miệng ngậm ngay đầu khấc vào , chiếc lưỡi hồng vẫn xoáy quanh nó bên trong khoang miệng.


“Chụt…..chụt…..chụt…..”


“Chụt…….chụt….”


“Chụt….”



==================== Chương 147: Hợp Hoan Phái (11) ====================

Thấy sư phụ dâm dục đến cực độ, Châu Tấn cùng Phạm Băng Băng hai mắt trợn trừng như muốn nổ tung……..các cô ước gì đây là ác mộng nhưng tiếc rằng không phải…….chỉ mấy phút sau, Hồng Thanh Sương đã trần như mộng trước gã đàn ông kia, cả hai còn trông thấy ở u động của sư phụ thi thoảng vẫn còn chảy ra vài giọt chất lỏng màu trắng mà ai cũng biết là cái gì………dâm……..dâm đến không thể dâm hơn nữa rồi.


“Em yêu! Có vẻ như hai đệ tử của em thấy tò mò về tinh dịch của anh đang chảy ra bên ngoài cửa lo^`n của em kìa!” Thấy hai ánh mắt cô gái nhìn chằm chằm vào lo^`n Hồng Thanh Sương, Long cười dâm.


“Em xin lỗi, em đã cố gắng nhưng nó vẫn chảy ra ngoài………..các ngươi đừng lấy làm lạ…….đây chính là hắn ban cho………được tinh dịch của hắn bơm vào tử cung chính là hạnh phúc nhất………rồi hai ngươi sẽ say đắm nó cho mà coi!!” Hồng Thanh Sương hai mắt lờ mờ nhìn hai đệ tử rồi quay sang nhìn Long một cách say đắm.




“Xem ra đã chảy ra không ít! Em yêu có cảm thấy trống trải không?” Long bóp lấy cặp vú ngạo nghễ của Hồng Thanh Sương hỏi……..hai đầu ti đã bị hắn chơi đùa đến đỏ chót


“Có…………em muốn…….em muốn……”Hồng Thanh Sương hơi thở gấp gáp nói.


“Em muốn gì? Mau nói cho hai đệ tử thân yêu biết em muốn gì ở anh nào?” Long khiêu khích.


“Em muốn c*c anh……..em muốn được đ!t……được anh đ!t vào lo^`n em…….” Hồng Thanh Sương áp sát rên rỉ.


“Vậy thì em mau làm cho Tấn nhi ngoan ngoãn đi” Long vỗ vào mặt Hồng Thanh Sương ra điều kiện.


Hồng Thanh Sương gấp gáp không chờ đợi được vội lao tới chỗ Châu Tấn điểm khai huyệt đạo nhưng vẫn còn phong bế võ công của đệ tử.


“Tấn nhi……Tấn nhi…..” Hồng Thanh Sương lắp bắp như không giữ được bình tĩnh, cô thèm muốn nhục dục đến điên người rồi.




“Sư phụ………tỉnh lại…….tỉnh lại đi sự phụ……sư phụ…..” Châu Tấn vừa khóc vừa ôm lấy Hồng Thanh Sương lắc lư hòng mong muốn làm tỉnh lại sư phụ.


“Bốp” Hồng Thanh Sương điên tiết tát một cái mạnh làm Châu Tấn ngã lăn ra đất.


“Châu Tấn……nghe đây……từ ba tuổi cha mẹ ngươi khó khăn nên đến cầu ta thu nhận……..sau đó ta không chỉ thu ngươi làm đệ tử chân truyền, lại giúp đỡ gia đình ngươi vượt qua khó khăn…….em trai ngươi được đi học đầy đủ……..giờ ngươi có định báo đáp ta không?” Hồng Thanh Sương gằn giọng.


“Sư……..sư phụ……..đệ tử……..đệ tử……..” Châu Tấn luống cuống.


“Có hay không?” Hồng Thanh Sương gào lên.


“Có……….từ ngay sư phụ cưu mang thì tính mạng này đã là của sư phụ!!” Châu Tấn hai mắt đỏ hoe nói, trên má là hai hàng nước mắt tuôn rơi.




“Ta không cần ngươi chết………chỉ cần ngươi đến phục thị hắn……..tin……tin sư phụ……rồi ngươi sẽ cảm thấy ta chỉ muốn tốt cho ngươi mà thôi!” Đang điên cuồng bỗng nhiên Hồng Thanh Sương dịu giọng xoa lấy mặt Châu Tấn nhẹ nhàng khuyên nhủ.


“Sư…..sư phụ….con….con…..” Châu Tấn muốn nói mình không làm được nhưng nhìn thấy ánh mắt cầu khẩn từ sư phụ thì lại đắn đo……..sau vài phút suy tư…….đến khi Châu Tấn thấy sư phụ sắp không chịu nổi nữa rồi thì nhắm nghiền hai mắt khẽ gật đầu……….cô không biêt tương lai sắp tới là gì nhưng mà chắc chắn vận mệnh của cô không phải do cô quyết định nữa rồi.


“Lại đây……..lại đây đệ tử ngoan…….” Hồng Thanh Sương mừng rỡ khi thấy đệ tử đồng ý, cô kéo Châu Tấn nhanh lại phía Long, thấy con c*c đang chỉa thằng đứng kia mà cô lại nuốt nước miếng thèm thuồng hận không thể lao tới chiếm lấy nó.
“Anh…..anh yêu…..Tấn nhi đồng ý……” Hồng Thanh Sương gấp gáp.


“Vậy sao?” Long nhìn Châu Tấn đang run rẩy đứng bên cạnh Hồng Thanh Sương, hắn có thể dễ dàng dùng vũ lực chinh phục cô gái này nhưng mà cái cảm giác để đối phương tự nguyện dâng hiến cũng khiến hắn thích thú vạn phần.


“Châu Tấn!” Long hướng Châu Tấn hô làm cô run rẩy.


“Vâng……..vâng……thưa…..” Châu Tấn lắp bắp không biết xưng hồ thế nào,


“Gọi là chủ nhân đi…..” Long cười tà.


“Chủ……chủ……..chủ nhân…….” Châu Tấn lắp bắp một hồi đến khi nhìn thấy ánh mắt của Hồng Thanh Sương mới ngập ngừng nói.


“Lại đây bé yêu…..xoạt” Long hài lòng kéo Châu Tấn lại, hắn không đợi được xé toan áo quần của cô ra để lộ bộ quần lót màu tím nhạt bên trong.


“Không…….không…….” Châu Tấn giật mình rụt người lại theo bản năng nhưng không thể thoát khỏi đôi tay như gọng kìm của tên ác mâ, hai mắt cô trợn trừng nhìn gã.
“Đẹp lắm bé yêu……..rồi em cũng như sư phụ mình phải cầu xin ta thôi…..” Long dâm dục cười vang, nhìn thân hình tuyệt mĩ trước mặt hắn hưng phấn cực kì, cặp ngực no đủ ẩn sau cái áp ngực khốn khiếp, vòng eo nhỏ nhắn cùng vùng tam giác thần bí bên dưới mà hắn có thể nhìn rõ vài sợi lông còn vươn ra mép quần như đang khêu gợi mình…….tất cả khiến c*c hắn cương to thêm vài vòng.


Châu Tấn đỏ mặt xấu hổ khi lần đầu tiên trong đời bị một gã nam nhân nhìn chằm chằm vào cơ thể mình như vậy dù vẫn còn đang mang đồ lót……cô cảm thấy có một cái gì đó là lạ đang dâng lên trong tâm trí mình.


“Cởi ra đi…..cho anh thấy cánh cửa thần bí của em nào……” Long dâm tà thốt lên.


Châu Tấn run……..run lẩy bẩy………để cô cởi quần lót phơi bày nơi đó trước mặt một kẻ xa lạ……cô……cô không làm được………nhưng đến khi Long kéo sư phụ cô tới…….chứng kiến Hồng Thanh Sương cứ vậy mà giang chân ngồi lên cái thứ kia rồi từ từ dập xuống nuốt chửng nó mà cả người cô nóng bừng như lửa đốt.
“Ahhhhh……..ahhhhhhh……..em chết mất…….sướng……em sướng quá……” Hồng Thanh Sương rên rỉ, hai mép lo^`n cô bị con c*c to dài tách ra chen vào một cách thô bạo……đầu rùa ngựa quen đường cũ chèn ép thẳng đến cửa tử cung mới dùng lại khiến cô phê đến tận cùng.


“Bạch! Khà khà vẫn còn khá bót………em yêu…….mau nói cho Châu Tấn bé yêu biết cảm giác đi nào……bạch……bạch…..” Long cong lưng thọc từng cú trời giáng vào lo^`n Hồng Thanh Sương khiến nữ chưởng môn không thể không cong người đón nhận……..cô triệt để lâm vào dục vọng tối tăm mà rên rỉ…….


“Tấn nhi…..sư phụ sướng………lo^`n sự phụ bị đ!t khiến sư phụ sướng muốn chết……..Tấn nhi………c*c của chủ nhân là tuyệt vời nhất đó………..bạch……bachh……hơ….hơ…….bạch……bạch………….Ặc!” Đột nhiên Hồng Thanh Sương rên cao một tiếng khi Long đút thêm hai ngón tay vào lỗ hậu cô xoáy mạnh……….cả người cô co giật liên hồi, bên dưới từng thớ thịt bên trong khe lo^`n bóp chặc lấy c*c Long …….âm dịch phun tràn ra cửa lo^`n dù đã bị bịt kín.
Chứng kiến sư phụ ngã gục trên người nam nhân, thân dưới tự động nhấp nhả với gương mặt hạnh phúc tột cùng mà cả người Châu Tấn rạo rực, cô không thể chống lại dục cảm của bản thân……phia dưới cô đã có chút ẩm ướt theo bản năng rồi. Ánh mắt cô không thể rời khỏi con c*c to dài đang cắm sâu vào bên trong u động của sư phụ được.


“Muốn không?” Bất thình lình Long hỏi một câu làm Châu Tấn ngẩn ngơ.


“Muo……không…….không…..” Châu Tấn gần nói xong từ thì vội lắc đầu……..người đẹp đổ mồ hôi vì suýt nữa thì thất thố.


“Bé yêu làm anh hơi buồn đấy……..chẳng lẽ em không muốn tận hưởng sung sướng như sư phụ mình sao?” Long hẩy mạnh hông thúc một cú mạnh vào lo^`n Hồng Thanh Sương, cùng lúc đó hắn ngoạm lấy một bên vú của mỹ nhân nút mạnh khiến người đẹp há hốc mồm.
Angela Baby nãy giờ chứng kiến cảnh hai người làm tình cũng không chịu nổi nữa mà thoát y hoàn toàn, tiến tới đằng sau lưng ôm chồm lấy Long đè hai bầu vú căng của mình vào lưng hắn, hai bàn tay mềm mại thèm thuồng sờ soạng lấy khuôn ngực rắn chắc của gã……hơi thở của nữ minh tinh càng ngày càng gấp gáp như thể đang cầu xin được làm tình tạo nên một bức tranh dâm dục đến tận cùng trên ghế.


“Bẹp……bẹp…….bẹp……. lo^`n em bót lắm em yêu………nhưng mà còn chưa đủ để anh sướng nha…….” Long phà hơi nóng vào tai Hồng Thanh Sương khiến người đẹp hiểu ý, cô biết hắn muốn gì……Hồng Thanh Sương quặp chân lại ôm sát vào hai bên hông Long để khe lo^`n co lại, từng múi thịt ép chặt hết cỡ con c*c đang ra vào điên cuồng bên tronng khiến Long phê đến ngất ngây……đương nhiên Hồng Thanh Sương cũng không chịu nổi mà cắn chặc răng bấu hai tay vào vai gã……cô lại sắp lên đỉnh nữa rồi.
Chứng kiến sư phụ càng lúc càng dâm ngay trước mắt mình mà Châu Tấn hơi thở càng lúc càng gấp gáp, thấy rõ khe lo^`n nhỏ nhắn của sư phụ bị thứ kia chèn ép đến như vậy mà người còn dập xuống lên hồi khiến Châu Tấn tò mò……..tự nhiên cơ thể cô thèm………chính là thèm được như thế.


“Bẹp…….bẹp……..em không chịu được…….lo^`n em sướng quá chủ nhân………bẹp…..bẹp…..hơ…… hơ………..em ra……….em ra……..” Nhấp thêm vài chục phát Hồng Thanh Sương lại cong người hét lên, cô đổ ập xuống ngực Long để mặc thân dưới mình nhấp nhô trên con c*c kinh khủng kia, âm dịch cô trào ra nhỏ thành dòng xuống bên dưới……..hai núm vú căng cứng hết cỡ chỉa vào ngực gã……thân hình nhễ nhại mồ hôi cực độ dâm mị.


“Khà khà! Em yêu nay ra sớm vậy? Phải chăng được đ!t trước mắt hai đệ tử khiến em kích thích?” Long vỗ vỗ vào mông Hồng Thanh Sương cười to, hắn nhấc người đẹp lên vì biêt tiếp tục đ!t cô sẽ không chịu nổi…….dù sao chơi cũng phải giữ hàng cho lần sau…….đưa ánh mắt về phía Châu Tấn đang nhìn mình chằm chằm…..Long nở nụ cười mỉm tà ác……..lại sắp có lỗ mới cho hắn khám phá rồi.
Châu Tấn trợn trừng nhìn chằm chằm Long hay chính xác là nhìn vào con c*c khi sư phụ cô vừa nhấc người lên……cô có thể thấy đầu rùa dữ tợn, từng sợi gân xanh chằng chịt bao quanh…….chưa dừng lại tại đó……là âm dịch, âm dịch trắng xóa của Hồng Thanh Sương tạo thành những mảnh bọt trắng khắp thân c*c khiến Châu Tấn không kìm được bị kích thích……bất chợt quần lót cô cứ thế mà ẩm ướt thành một mảng lớn.


“Bé yêu! Lại đây nào!” Long kéo Châu Tấn lại đứng trước người mình mình ngay giữa hai chân, c*c hắn chỉa thằng vào bụng cô khiến Châu Tấn đỏ mặt xấu hổ.



==================== Chương 148: Hợp Hoan Phái (12) ====================

“Thơm lắm!” Long hửi hửi mùi hương từ người Châu Tấn, hắn nhìn chằm chằm vào cặp ngực non tơ trước mặt ra hiệu cho Hồng Thanh Sương.


Hồng Thanh Sương hiểu ý, cô lặng lẽ tiến ra sau Châu Tấn mở khóa cài…….chỉ trong tích tắc chiếc áo ngực màu tím rơi xuống trong sự sững sờ của nữ minh tinh trẻ…….đến khi một bên vú của mình bị nam nhân ngoạm lấy cô mới hoàn hồn lại mà hét lên:


“KHÔNG!” Châu Tấn gào lên muốn rút người ra sau nhưng ngay lúc này khí lực cô tựa hồ mất đi vì cả người cứng đờ giống hệt bị một dòng điện mạnh chạy qua, lần đầu tiên trong đời từ núm vú cô truyền tới một sự kích thích to lớn………chính là Long………ngay khi áo ngực của người đẹp được giải khai hắn không chờ được mà ngoạm lấy một bên vú bú mút ngấu nghiến……….đầu ti hồng hào non tơ kia sao có thể thoát khỏi bị hắn dày vò cơ chứ.




“Chụt……..chụt……..” Long ghì chặc lấy Châu Tấn mà nút mạnh bạo hai đầu vú không tha để mặc hai tay người đẹp đánh vào đầu mình, một bàn tay khác của hắn lặng lẽ cầm lấy cái quần chíp nhỏ nhắn của nữ minh tinh kéo căng lên khiến quần lót ép chặc vào cửa lo^`n cô.


“Ơ!” Châu Tấn trợn mắt rên lên một cái vì không kìm được cảm xúc……..biết mình vừa thất thố cô ngay tức thì lấy một bàn tay che miệng……cô muốn ngăn cái lưỡi tà ác đang dày vò vú mình, muốn ngăn bàn tay tà ác đang kéo căng quần chíp mình làm cửa lo^`n cô ‘khó chịu’ vô cùng nhưng tiếc rằng không được…….cái cảm giác kỳ lạ lúc nãy càng ngày càng lớn dần hơn trong tâm trí cô……bên dưới cửa lo^`n cô nước rỉ ra liên hồi.


“Chụt…..chụt……chụt…..”


“Chụt…..chụt…..”


Bú mút sau vài phút, Long dừng lại……..hắn nhìn hai bầu vú bị dày vò in đậm dấu ấn của mình mới hài lòng buông tha………chứng kiến Châu Tấn hơi thở nặng nề……khuôn mặt đỏ hồng cùng hai mắt có phần lờ mờ……hắn biết cô phê rồi, với những cô gái thế này hắn có thừa kinh nghiệm để kích dục.




“Bé yêu của anh………muốn không?” Long lại câu hỏi đó, hắn lại giật mạnh cái quần chíp đã bị kéo dãn nãy giờ sau không biết bao nhiêu lần bị dày vò của Châu Tấn khiến một lần nữa cửa lo^`n cùng hột le của cô bị ép chặc.


“Hơ! Không……..hơ……hơ……không biết……..em không biết!” Châu Tấn lắp bắp, từ không giờ đã đổi thành không biết………lý trí nói rằng cô phải từ chối nhưng ở cạnh hắn, chứng kiến những hành động dâm dục cực độ cùng khí tức nam nhân bá đạo từ hắn khiến lý trí cô bị lung lay dữ dội.


“Vẫn còn cứng đầu sao………khà khà…….bé yêu………chỉ cần một lần………nếu trong khi chúng ta giao hoan mà em có thể nói rằng em không muốn thì anh thề anh sẽ buông tha sư phụ em……buông tha sư tỷ em………và cả em……….mọi chuyện sẽ kết thúc……em thấy sao?” Long bá đạo kéo Châu Tấn lại nói vào tai cô.




“Thật? Thật sự?” Châu Tấn hai mắt trợn to hỏi lại gấp gáp nhưng cô không biết rằng mình đã sa lầy vào cạm bẫy của hắn……..cô lung lay vì cô đang tìm kiếm một lý do……một lý do chính đáng để có thể cùng hắn giao hoan.


“Thật! Thế nào nhỉ………..nhất ngôn của đỉnh…….tứ mã nan truy………nhưng mà em phải ‘ tự làm’ nha!” Long cười tà ác.


“Tôi……….tôi làm!” Châu Tấn cắn răng, chỉ cần lúc cùng hắn………nói ra một câu là cô không muốn……..cô không tin rằng mình không làm được nhung thật sự là cô lại đang thèm muốn nó hơn là mục đích cao cả kia.


“Được…….vậy thì lên đây !” Long ưởn c*c chỉa thẳng lên trời nhìn Châu Tấn khiêu khích.


Châu Tấn mím chặc môi, nhìn con c*c sừng sững đáng sợ kia mà cô nuốt vài ngụm nước miếng không biết vì sợ hay thèm thuồng nữa……..cô ngoái đầu lại nhìn sư tỷ Phạm Băng Băng rồi nhìn sang sự phụ đang ở phía sau xoa bóp vai cho hắn như một nô tì rồi quyết tâm leo lên chân Long, bàn tay run rẩy tách mép quần lót ra để lộ cửa lo^`n hồng hào đã sớm ướt đẫm vì bị kích dục nãy giờ.
“To……to quá……..không vừa đâu……” Đến khi sắp sửa để cửa lo^`n áp lên đầu rùa Châu Tấn mới cảm nhận được cái thứ tà ác kia nó kinh khủng như thế nào………cô sợ nó xé toan mình mất nên lí nhí nói.


“Yên tâm đi bé yêu! Em trai của anh ngoan lắm…….nhất định sẽ không làm em đau đâu…..” Long hào hứng trẳ lời, được một đại minh tinh tự động banh lo^`n áp lên con c*c thì còn gì sướng hơn……nhưng hắn không vội…….hắn muốn chinh phục cô gái đáng yêu này.


“Im đi……..Hơ……hơ……ưhhhhhhh………..” Châu Tấn ấn xuông, dù đã mím chặc môi nhưng nữ minh tinh cũng không thể nào ngăn cản tiếng rên rỉ phát ra lúc đầu rùa đi vào cửa lo^`n mình…….đau đớn làm nước mắt cô tuôn rơi tuy nhiên kèm theo đó là sự kích thích khiến nước cả người cô bùng cháy…..trong đầu cô ý niệm muốn áp thật sâu xuống càng ngày càng lớn khiến cô sợ hãi muốn nhanh chóng kết thúc việc này…..Châu Tấn gồng hết sức xuống sâu thêm một tí nữa……màn trinh bị xé rách khiến cô nhăn mặt nhưng cố gắng hít sâu vài hơi giữ bình tĩnh.
“Được……được chưa……tôi không…….tôi không muốn……..” Châu Tấn khó khăn rặn ra từng chữ nhưng tên ác ma kia nào dễ dàng buông tha cho con mồi ngon đang dâng tận miệng như thế được.


“Hắc hắc…bé yêu……em xem lo^`n em mới nuốt một phần ba em trai anh nha…….như thế sao có thể được chứ……….phải như vậy mới được……….” Long cười dâm nắm lấy hông Châu Tấn trong lúc cô sững sờ mà nhấn mạnh xuống.


“Bạch!” c*c lút cán.


Châu Tấn há hốc miệng, không có âm thanh nào phát ra……..khe lo^`n bị nong rộng bất thình lình khiến người cô cong lên……nhưng kinh khủng nhất vẫn là khoái cảm tột cùng đến từ cửa tử cung bị đầu rùa thúc mạnh vào…….chỉ vài giây sau Châu Tấn lên đỉnh……..hai chân dài của người đẹp quặp lại theo bản năng…..bên trong khe lo^`n co rút liên hồi lên con c*c tà ác…….
“Bót lắm……..chúc mừng em đã trở thành đàn bà……..từ nay nơi nay chính thức thuộc về anh………phục vụ con c*c anh được thỏa mãn……..nhé bé yêu……..bạch……bẹp……” Long phà từng lời dâm dục vào tai Châu Tấn cùng lúc với những cú dập sấm chớp vào cái lo^`n vừa bị phá trinh của mỹ nhân một cách không thương tiếc……..đang còn trong cơn cao trào…..kích thích đến bị nhân gấp nhiều lần khiến Châu Tấn triệt để mất đi lý trí…..nước dãi trong miệng cô trào cả ra ngoài vì không tự chủ được…….bất chợt hai tay cô choàng qua cổ gã như nhận mệnh, hông bắt đầu tự lắc theo nhịp nhấp của hắn…….cô đầu hàng.


Nhưng đúng lúc này đây, khi cơn cao trào vừa trôi qua thì cả người Châu Tấn lạnh run………..có có thể cảm nhận được một thứ gì đó lạnh toát xâm nhập vào bên dưới mình rồi tràn ra khắp cả cơ thể……….nó cứ thế hòa vào nội lực của cô rồi dần dần hút đi một phần nhưng Châu Tấn có thể cảm giác được rõ ràng nội lực của mình mạnh hơn trước nhiều lắm……..cơ mà nó không còn là nội lực của Hợp Hoan Công lúc trước mà có gì đó âm lãnh, tà ác hơn.
“Đó…..đó là gì?” Chút ít lý trí còn sót lại làm Châu Tấn khó khăn thì thầm hỏi Long.


“Bé yêu……..đó là tử khí của anh…….nó sẽ giúp Hợp Hoan Công của em tăng lên nhanh chóng……….em sẽ giống sư phụ mình rồi cả sư tỉ mình…….và cả môn phái này……….trở thành bồn chứa tinh cùng cung cấp Hợp Hoan Khí cho anh………..hahahaha” Sau chuỗi tiếng cười điên cuồng, Long bắt đầu hôn……..hắn hôn cuồng bạo lên người Châu Tấn trong khi hai hông vận lực nắc vũ bão vào lo^`n cô……..từ đôi tai, gò má, chiếc cổ xinh xắn và hai bầu vú căng tròn……tất cả đều không thể tránh thoát.


“Ặc!” Kích thích dữ dội khiến Châu Tấn vô lực ngửa đầu ra sau rên cao vút…..cô đạt cao trào lần thứ hai trong đời……dấu tích của hắn khắp nơi trên cơ thể cô………nơi thiêng liêng nhất thì bị hắn tàn phá không thương tiếc…….Châu Tấn thua…….cô thua trước dục vọng mãnh liệt bị kích phát từ gã ác quỷ này.
“Mới đó đã ra hai lần……..xem ra bé yêu của chúng ta cũng khá dâm đó nha……..nào nào…….giờ thì nói cho đại tỉ của em biết là em có thể rời bỏ ta sau khi chúng ta đã cùng nhau dạo quanh khu vườn cực lạc của nhân gian không nào!!!” Long hào hứng bế thốc Châu Tấn lên, hắn để hai chân cô gác lên khủy tay mình cứ vậy đi tới chỗ Phạm Băng Băng trong khi c*c đóng chặt vào trong u động chật hẹp của nữ minh tinh.


“Bị bế xốc tới chỗ sư tỉ trong tình cảnh như vậy khiến Châu Tấn muốn điên lên……..thân dưới cô co rút mút chặc lấy con c*c bên trong vì kích thích cùng xấu hổ.


Phạm Băng Băng hai mắt tơ màu tràn đầy, nãy giờ chứng kiến Châu Tấn từng bước bị gã đàn ông này chơi đùa mà cô sợ hãi cùng tức giận cực độ……..thấy gương mặt thờ thẫn của sư muội mà cô hận sư phụ vô tri, hận gã đàn ông khốn nạn và hận bản thân mình quá yếu đuối…….Phạm Băng Băng không cam lòng vì biết xong Châu Tấn sẽ đến lượt mình trở thành con mồi của hắn.
“Bé yêu…….sư tỷ đang chờ kìa…….” Long trêu chọc Châu Tấn, thân dưới hắn chuyển động chọc thẳng những cú lút cán ngập sâu vào lo^`n người đẹp khiến hai tay cô quặp chặt vào cổ hắn cố gắng chịu đựng nhưng bị đ!t ngay trước mặt sư tỉ khiến khoái cảm trong cô dâng cao đến mức không kìm nén được.


“Sư……sư tỷ…….muội…….muội xin lỗi……..muội không thể không muốn nó…….ahhhhhh…… bẹp……. bẹp…….bẹp………Ặc!” Châu Tấn biết không nói hắn sẽ không tha cho mình, vì thế nữ minh tinh lựa chọn buôn lời dâm dục trước khi cơn cao trào tới, đạt đỉnh lần thứ ba chỉ trong vòng vài phút khiến mỹ nhân thoát lực đổ ập vào người Long.


“Khà khà! Lại ra nữa sao bé yêu………thế này anh không thưởng cho bé yêu của anh thi sao coi được nhỉ……nào, để tử cung của em đón nhận luồng tinh dịch đầu tiên trong đời đi……buồng chứa tinh của anh” Long cũng phê hết cỡ rồi, đ!t một cái lo^`n khít như thế nãy giờ mà người đẹp còn liên tục lên đỉnh khiến c*c hắn bị bóp nghẹt bên trong muốn nổ tung.



==================== Chương 149: Hợp Hoan Phái (13) ====================

“Bẹp……bẹp…..hơ…..hơ……đừng……đừng ra bên trong……bẹp……bẹp……đừng……..xin anh…….đừng mà…….” Châu Tấn lắp bắp biết hắn muốn gì, cô mệt mỏi cầu xin nhưng vô vọng, hắn dập đến điên cuồng khiến cô hôn mê ngay trước lúc một luồng tinh dịch đâm đặc bơm thẳng vào tử cung mình.


Phạm Băng Băng ở cạnh thấy sư muội mình ngất đi trong ngực Long, bên dưới cửa lo^`n trào ra từng giọt tinh dịch trắng đục của hắn mà nội tâm sợ hãi đến cùng cực………đối diện với gã cô cảm thấy mình chẳng khác nào đang đối mặt với một ác ma đáng sợ…….Phạm Băng Băng sợ rồi…….thế nhưng người cô không kìm được nóng bừng lên y hệt Châu Tấn lúc nãy.


“Ha ha……..tiếp nào……….Hợp Hoan Phái thật là khiến ta cao hứng quá đi thôi……….hahaha” Thả người đẹp đã ngất vì kiệt sức trong tay xuống, Long nở nụ cười dâm dục hướng ma trảo tới Phạm Băng Băng……..vì tử khí biến mạnh hơn không thể nào buông tha môn phái này rồi……….ta không xuống địa ngục thì còn ai nữa…..hắc hắc.




Nói đến cũng thật lạ kì, từ lúc giao hoan với Hồng Thanh Sương……..Long phát hiện ra rằng tử khí của hắn mỗi lúc kết hợp với Hợp Hoan Khí ở bên trong nữ nhân lại trở nên mạnh mẽ hơn…….từ khi áp súc tử khí đến 10 lần hắn chưa hề tiến hành áp súc nữa vì cơ thể hắn cho dù có phục dụng Long nhủ cũng không còn có thể tăng lên được sức mạnh giống như cơ thể hắn đã đạt đến một mức giới hạn nào đó………..thế mà khi kết hợp với Hợp Hoan Khí, tử khí trong người hắn lại đậm đặc hơn cho dù hắn không cần tiến hành áp súc…….Long tin rằng chỉ cần có đủ Hợp Hoan Khí thì tử khí của hắn có thể đột phá mức áp súc 11 lần cũng là đột phá gông xiềng trói buộc cơ thể……….’đột phá’ – hai chữ khi nào cũng hiện diện trước mắt hắn…….chính ví thề hắn cần thật nhiều, thật nhiều Hợp Hoan Khí.




Cơ mà lấy đi Hợp Hoan Khí của nữ nhân, Tử khí của long cũng không quên ‘để lại quà tặng’ khi nội khí của nữ nhân giao hoan với hắn được Tử khí cô đặc mài dũa, tăng cường độ tinh thuần mà quan trọng nhất là nữ nhân vẫn có thể tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công khác hẳn với việc giao hoan với kẻ bình thường không có tử khí…….đó cũng chính là một trong những nguyên nhân Hồng Thanh Sương chấp nhận dâng lên môn phái mình cho người tình.


……….


Ba ngày sau…….


Ngồi trên chiếc xe BMW bóng loáng, Lý Thần cầm chiếc khăn lạnh lau đi những giọt mồ hôi khắp mặt vì vừa diễn xong một cảnh ngoài trời trong bộ phim mới mà hắn làm diễn viên chính……….nhớ tới người yêu của mình mà ba ngày rồi đột nhiên không có tin tức…….Lý Thần lo lắng cầm chiếc điện thoại lên bấm số của cô.




“Tít…..tít……tít…..” Vẫn là âm thanh báo có tín hiệu nhưng không ai bắt máy, Lý Thần có dự cảm không tốt một tí nào……..nếu không phải đang kẹt vài hợp đồng quay phim quảng cáo hắn thề sẽ xông vào Hợp Hoan Phái hỏi xem chuyện gì xảy ra với Phạm Băng Băng……hắn đường đường là đệ tử tinh anh của Võ Đang đấy, người ta cũng phải vuốt mặt nể mũi sư phụ hắn vài phần.


“Alo!” Đột nhiên có âm thanh trả lời làm Lý Thần giật thót người, hắn sao có thể không nhận ra âm thanh của người con gái mà hắn yêu cớ chứ……là giọng của Phạm Băng Băng tuy có phần yếu ớt và hơi gấp gáp…..Lý Thần mừng rỡ vội lên tiếng:


“Băng Băng……anh đây……..em đang ở đâu……….có biết anh lo lắng cho em thế nào không?”


“Lý……Lý Thần……em……em……hơ…..hơ….” Phạm Băng Băng yếu ớt muốn trả lời nhưng có điều gì đó xảy ra khiến cô không thể nói tiếp mà rên rỉ…….Lý Thần biến sắc khi nghĩ tới người yêu đang bệnh nặng nhưng mà nó lại giống…….giống với âm thanh rên rỉ của diễn viên nữ trong cảnh làm tình hơn thì phải…….Lý Thần gấp gáp hét lên.
“Băng Băng………chuyện gì……..nói với anh chuyện gì đang xảy ra đi……” Lý Thần gào lên.


Phía bên kia điện thoại, Phạm Băng Băng nghẽ rõ từng từ của người yêu nhưng cô không thể trả lời mà còn phải bặm môi, lấy một tay che miệng để âm thanh dâm dục tử miệng mình không phát ra ngoài………bởi vì sao ư? Đơn giản là lúc này đây cô đang chống hai tay lên tường, cặp ngực to tròn nẩy tưng tưng theo từng cú nắc của gã đàn ông sau lưng………tên ác ma đã chiếm lấy và dày vò cô bằng tất cả những trò dâm dục nhất.


“Băng nhi……..anh tự nhủ rằng có phải được nói chuyện với hắn làm em kích thích hay không khi khe lo^`n em trở nên bót như vậy sau khi cùng anh làm tình hàng chục lần……c*c anh bị mút chặc y hệt lần đầu tiên đụ em……..tuyệt lắm em yêu!” Long thầm thì vào tai Phạm Băng Băng, lo^`n của Phạm Băng Băng tự nhiên co rút mạnh làm hắn phê cực……nhìn cặp mông tròn gợn sóng theo nhịp nắc của mình mà hắn lại hưng phấn tăng tốc độ đâm thọc.
“Băng Băng……trả lời anh đi…….em đang ở đâu?” Lý Thần càng lúc càng nghe thấy rõ tiếng thở hổn hển của người yêu nên sốt sắng hỏi.


“Hai hàng nước mắt của Phạm Băng Băng tuôn rơi……..cô muốn trả lời hắn nhưng sợ……cô sợ gã ác ma đang hãm hiếp mình sẽ hại sư phụ hay Châu Tấn………cô sợ người yêu sẽ chê cái thân thể dơ bẩn này của mình…….Phạm Băng Băng muốn với tay tắt cuộc gọi đi nhưng không thể được vì một bàn tay cứng rắn đã kẹp chặt lấy tay cô, tên ác ma kéo cô xuống để cô chống hai tay trên đất rồi lại tiếp tục thốc mạnh vào lo^`n cô từ phía sau…….đại minh tinh màn bạc chẳng khác gì một chú chó nhỏ ngoan ngoãn bò ra phục tùng chủ nhân của mình.


“Bẹp……bẹp…….bẹp…….bẹp….”


Tiếng giao hợp rõ to của cặp nam nữ làm Lý Thần sững sờ, hắn cố gắng ghé tai vào loa điện thoại sợ mình nghe nhầm……….chính là cái âm thanh quen thuộc mỗi khi hắn đi chơi gái không lẫn vào đâu được…..Lý Thần nổi điên rống như một con thú dại:
“Con chó……….Phạm Băng Băng con đĩ này………mày đang ở cùng thằng nào?”


Phạm Băng Băng đang bị hãm hiếp nghe Lý Thần chửi mà lòng đau như cắt……. chẳng phải gã đã từng thề với cô rằng sẽ không bao giờ nặng lời với cô dù cô có làm gì có lỗi sao…….nữ minh tinh như chết lặng vì bị chửi những từ thô tục……..chưa bao giờ cô nghe gã nói tục dù là từ ‘ít tục’ nhất, phải chăng đây là bộ mặt khác của hắn mà cô chưa từng thấy?


“À há con chó này……..ăn nằm cùng thằng khác còn dám nghe điện thoại……….mày đợi đấy……tao nhất định sẽ lột truồng mày rồi thả trước mắt bàn dân thiên hạ để bọn họ biết nữ minh tinh mà họ hâm mộ bấy lâu lại là một con điếm thèm trai……….” Lý Thần tiếp tục cay nghiến.


“Tắt……tắt đi…….xin chủ…..xin chủ nhân……” Phạm Băng Băng không muốn nghe nữa……cô ngoái đầu cầu xin Long bằng ánh mắt đau khổ.
“Hắc hắc……..lần đầu tiên chịu gọi ta như vậy……….em nói xem ta được lợi gì nếu làm thế……..” Long cười tà nhồm lên người Phạm Băng Băng ngậm lấy da”i tai cô, c*c hắn vẫn dính chặc trong lo^`n cô.


“Em em……..em phục tùng ngài……..em phục tùng chủ nhân mà…..” Phạm Băng Băng đầu hàng.


“Phục tùng ta sao? Ý em là?” Long nắm lấy hai bầu vú của Phạm Băng Băng mà dồn ép.


“Miệng……..em làm bằng miệng………” Phạm Băng Băng nức nở, nơi duy nhất còn chưa bị vấy bẩn………nơi mà cô lấy cái chết ra bảo vệ giờ đây rốt cuộc đã không còn, cô đánh đổi nó để tâm can không bị cắt xé bởi những lời cay nghiệt của Lý Thần.


“Con đĩ chó………mày được…..mày được lắm…………tao nhất định sẽ giết mày, hiếp dâm con sư muội Châu Tấn mà mày yêu thương……..à cả con đàn bà Hồng Thanh Sương nữa, tao nhất định sẽ cho ả biết cái giá phải trả khi không biết giáo dục đệ tử là như thế nào!” Lý Thần điên rồi, bao nhiêu năm theo đuổi người đẹp giờ lại bị thằng khác xơi trước mặt khiến hắn chẳng khác nào chó dại cắn càn tất cả ai liên quan đến Phạm Băng Băng.
“Câm mồm!” Đến đây Long không nhịn được rồi, thằng oắt con còn dám có ý nhục nhã đàn bà của hắn thì hắn không thể ngồi yên rồi……không chỉ mình hắn, Hồng Thanh Sương và Châu Tấn nãy giờ đang ngồi uống trà ở gần đó nghe thấy cũng trừng mắt giận giữ hướng chiếc điện thoại……..Phạm Băng Băng thì triệt để ngốc trệ………kẻ này chính là lúc trước nam thần thanh nhã, cao quý lời vàng ý ngọc bên cạnh cô Lý Thần hay sao?


“Haha……….thằng nghiệt chủng……..mày cũng dám lên tiếng? Mày có biết mày đang đụng vào đàn bà của ai không? Mày có biết là mày sẽ chết rất khó coi hay không con chó? Mày nghĩ mày chơi được con đĩ kia thì có thể lên mặt với tao? Nói cho mày hay điều này, tao Lý Thần không thiếu đàn bà…..haha…..gái tao chơi còn nhiều hơn số quần áo mày mua đấy thằng rẻ rách…….còn con đĩ kia, nếu không vì lão sư phụ tao còn cố kị Hợp Hoan Phái một hai thì tao đã sớm chơi nát bím nó từ lâu rồi…….hừ hừ……” Lý Thần giận quá nói toạc ra……..có điều hắn còn khoác lác chuyện không ưa thích Phạm Băng Băng mà thật ra hắn thật sự yêu mỹ nhân nếu không từ sớm hắn đã hạ dược để có được người đẹp rồi, chỉ là hắn muốn chiếm luôn cả trái tim cô mà thôi.
Phạm Băng Băng thẩn thờ nghe rõ từng câu từng chữ từ chiếc loa điện thoại, bao nhiêu tình cảm cô dành cho gã nam nhân kia triệt để biến thành hư vô sau những lời vô liêm sĩ từ hắn, hắn không biết………từ khi bị hãm hiếp cô lúc nào cũng muốn tự sát để có thể tạ lỗi với hắn…..chỉ là cô còn muốn làm tròn chữ ‘đạo’ chữ ‘nghĩa’ với Hồng Thành Sương……..cuối cùng cô cũng chỉ có thể bão vệ mỗi khuôn miệng mình, nơi cô trao nụ hôn đầu tiên cho hắn………..nhưng rồi cô phát hiện ra mình làm mọi thứ đều là vô ích…..Phạm Băng Băng triệt để buông thả bản thân, để nó hòa tan vào dục vọng…….cô bắt đẩu chuyển động phối hợp với con c*c đang chọc ngoáy liên hồi vào cửa lo^`n mình.


Thấy biểu hiện của mỹ nhân, khóe miệng Long nhếch lên……..hắc hắc, thằng ngu kia đã giúp hắn đỡ tốn thêm tinh lực để có được người đẹp……….giờ đến phiên hắn lên sàn rồi……….
“To miệng gớm nhỉ………mày giỏi lắm, mày mạnh lắm……cơ mà đàn bà của mày lại đang ở dưới háng tao, đang tự động hẩy mông ra sau để nuốt trọn lấy con c*c tao! Chà chà, tao nói này Lý Thần……..lo^`n Băng nhi bót lắm luôn, lúc nào cũng mút chặc c*c tao nha……….tao chắc chắn rồi con c*c mày sẽ không thể làm thỏa mãn Băng nhi như tao được đâu………….hahaha” Long sao có thể tức giận vì vài câu chửi đổng, cơ mà không phải vì thế mà hắn có thể nhịn………hắn vừa trêu chọc Lý Thần vừa dập mạnh vào lo^`n Phạm Băng Băng phát ra những tiếng bẹp bẹp minh họa.


“Thằng…….thằng súc sinh……..tao không tin…….tao nhất định sẽ giết………giết mày và con đàn bà lăng loàn bên cạnh mày……..” Lý Thần gào đến khàn cả cổ họng, hắn có chết cũng không tin rằng Phạm Băng Băng lại trở thành dâm đãng đến thế cùng người đàn ông khác……..cùng lắm thì chỉ vài tư thế truyền thống trong lúc ả không giữ được bản thân hoặc bị thằng khốn nạn này hạ dược ép buộc mà thôi.
“Không tin? Không tin thì tao sẽ cho mày xem người yêu mày……..nữ diễn viên nổi tiếng Phạm Băng Băng bị tao đ!t như thế nào.



==================== Chương 150: Hợp Hoan Phái (14) ====================

Nói đoạn Long bấm mở cuộc gọi video, hắn kê điện thoại cho camera chỉa thằng vào chỗ mình cùng Phạm Băng Băng sau đó kéo đầu mỹ nhân tới đặt một nụ hôn lên môi cô……Phạm Băng Băng bị hắn hôn bất ngờ, một tia lý trí nhỏ nhoi xuất hiện muốn cô dãy dụa nhưng ngay tức thì nó tan biến trong nháy mắt, chiếc lưỡi hồng của cô bị một con mãng xà quấn chặc trong khoang miệng………….chỉ sau đó nữa phút, con mồi đã bắt đầu cùng mãng xà quẩn ẩu với nhau không ngừng.


“Phù…….phù…….” Nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, Lý Thần thở phì phò vì những hình ảnh dâm đãng đang hiện ra chân thật ngay trước mắt mình, Phạm Băng Băng trong mắt hắn thanh cao như tiên nữ lại đang trần truồng nút lưỡi cùng một gã đàn ông xa lạ, cả hai chắm chú đến mức mặc kệ nước dãi nhầy nhụa chảy dài theo khóe miệng.




Hai mắt Lý Thần lại càng trợn đầy tơ máu khi cặp vú của người yêu, thứ mà đêm nào hắn cũng mơ ước được chạm lấy mà cẩn thận nâng niu lại bị người ta tùy ý chơi đùa đủ dạng……..gã lại còn tà ác kéo căng hai núm vú hồng ra như trêu chọc hắn làm hắn điên tiết.


“Lý Thần! Sao hả, chỉ là màn dạo chơi trước khi đến với bữa tiệc chính nhưng ta nghĩ chú mày đang căm hận ta lắm……..khà khà………mà phải nói ta thật khâm phục mày đấy Lý Thần…….trước một báu vật như vậy mà có thể kìm lòng không chiếm lấy qua bao ngày tháng……….haha” Buông tha chiếc lưỡi mềm mại của mỹ nhân, Long dùng ánh mắt trêu chọc Lý Thần.


“Hắc hắc………..bé yêu……..mau cho người ta thấy kỹ năng bú c*c của em nào…….” Lúc lắc con c*c trước mặt Phạm Băng Băng…….Long vuốt mái tóc Phạm Băng Băng qua một bên ra lệnh.




Phạm Băng Băng biết hắn đòi gì, cô liếc thoáng qua chiếc điện thoại biết giờ Lý Thần đang quan sát mình……….nhưng cô còn gì để mất……………..giờ với cô, chả còn gì để mà giữ kẽ hay ngại ngùng nữa……..nhớ tới buổi học đầu tiên của sư phụ……….nữ đại minh tinh hé mở đôi môi đỏ ngậm đầu khấc vào miệng mình mút.


“Úi chà! Em yêu tham lam quá nha, định nuốt luôn thằng em anh hả!” Long hưng phấn vì lần đầu được đụ miệng của Phạm Băng Băng, trước giờ người đẹp toàn lấy cái chết ra bảo vệ nơi trong trắng cuối cùng này khiến hắn vô phương chiếm lấy nhưng giờ thì sao? Chẳng phải ngoan ngoãn tự động ngậm c*c hắn một cáchg ngoan ngoãn hay sao, nghĩ đến mà cả người Long sôi trào vì kích thích.


Liếc qua cái điện thoại đang ghi hình, Long nhếch mép cười dâm.




“Ahhhh…….miệng em tuyệt lắm Băng nhi……..mút chặc c*c anh như vậy, dùng lưỡi đi em yêu…….đừng quên hai hòn da”i đang cô đơn của ảnh……..” Long dạy dỗ Phạm Băng Băng bú cu, hắn vén tóc cô lên cao hết mức để Lý Thần có thể thấy rõ khuôn mặt đang bú c*c nam nhân khác của người yêu, quả là tà dâm cùng cực.


Phạm Băng Băng chiều lòng chủ nhân, chiếc lưỡi nhỏ xoắn quanh đầu rùa rồi đánh bem bép lên nó một cách điêu luyện đến nỗi cô còn không hiểu sao mình thành thạo đến thể, chẳng lẽ qua vài ngày xem sư phụ cùng Châu Tấn bú cu hắn mà cô ‘chưa làm đã quen’ sao…….mà lúc này hai hón da”i đen của Long cũng không hề cô đơn nữa khi được đôi bàn tay nhỏ nhắn chăm sóc.


“Hơ……….phê đến không tưởng………tuyệt lắm Băng nhi…….miệng lưỡi em còn tuyệt hơn cả Tấn Nhi và sư phụ em nha……….ahhhhhhh……….anh không nhịn được…………” Bị kỹ năng bú cu của Phạm Băng Băng kích thích làm Long nứng cực độ, hắn giữ chặc đầu Phạm Băng Băng lại nhấp mạnh một cú.
“Ót!” c*c lút cán khiến Phạm Băng Băng trợn tròn mắt, họng cô cứ thế bị thông nòng.


“Ahhhh………đúng là nó…….cái cảm giác phá trinh cổ họng của một mỹ nhân………thật tuyệt làm sao!” Găm con c*c trông cổ họng người đẹp, Long cảm thán.


“Ưhhhhhhh……….” Phạm Băng Băng nghẹn, cô kêu lên theo bản năng.


“Hà hà Băng nhi……..thật xin lỗi………chỉ tại cổ họng em tuyệt với quá……” Rút con c*c bị nước bọt của mỹ nhân bao trùm ra ngoài, Long vỗ banh bách c*c lên má mỹ nhân để chà sát nước dãi dính bên trên lên mặt cô…….


Ở trên xe, Lý Thần thấy cảnh đó mà đầu muốn nổ tung………cái này còn là làm tình cái quái gì, chẳng khác nào nữ nhân của hắn thành nô lệ cho người ta……….một đại minh tinh ưa thích sạch sẽ đến nỗi có phần thái quá như Phạm Băng Băng lại để một gã đàn ông làm thế………hắn tức đến nỗi sắp phát điên rồi.
“Ọe!” Phạm Băng Băng lại chả quan tâm lắm đến vấn đề đó, họng vừa được giải khai khiến cô hết nghẹn nhưng vẫn còn buồng nôn kinh khủng………mặt cô có phần tím tái……cái cảm giác kia thật là khó chịu kinh người.


“Nào nào……..chiếc xe cút kít sắp xuất hành…….đề nghị hành khách mở to mắt chiêm ngưỡng……” Long hưng phấn gào to đẩy đẩy Phạm Băng Băng khuỵa lưng xuống, hắn để cô trở về tư thấy bò trên sàn……hẩy hông một cái lút cán rồi kéo hai tay mỹ nhân lên tạo thành chiếc xe cút kít dâm dục……


“Hơ……hơ……hơ……” Phạm Băng Băng há miệng thở dốc, bị kéo ngược hai tay ra sau khiến cặp mông cô ép chặc lên hạ bộ hắn…….cửa tử cung cô bị đầu rùa dội mạnh lên như muốn phá tung ra làm người đẹp phê kinh khủng.


“Bẹp…….bẹp……..hà hà……..lo^`n đại minh tinh khít quá làm anh sướng quá nha……..Băng nhi……..bẹp…….bẹp……..khách của chúng ta đang đợi em kìa…….” Long tăng sức giật mạnh Phạm Băng Băng ngược ra sau cùng lúc với những cú thúc thô bạo vào tận sâu khe lo^`n cô.
“Bẹp……ahhhh………ahhhh……bẹp…….bẹp……….sâu……sâu quá……..bẹp……..bẹp……..chủ nhân………chủ nhân……….Băng nhi chết……bẹp…….bẹp……..chết mất…….” Phạm Băng Băng vừa nhấc một chân định tiến tới thì những thớ thịt căng ra do chuyển động bị con c*c kia dội vào làm cả người cô run lên mãnh liệt vì kích thích.


“Vậy sao bé yêu………sướng lắm sao? Nói đi……..em thích bị đ!t đến vậy sao?…….” Long thả một tay Phạm Băng Băng xuống rồi mò vào nắm lấy hột le đang dựng cứng của Phạm Băng Băng mà vân vê khiến cô sướng đến nỗi há hốc mồm, để mặc nước miếng chảy ròng ròng.


“Bẹp…….bẹp…….Băng nhi chịu………chịu không nổi đâu…….bẹp…..bẹp…..em sướng quá…… bẹp……bẹp…….. em thích được chủ nhân đ!t ……… bẹp…….bẹp……thích con c*c chủ nhân đụ lo^`n mình…………hơ….hơ….thích cả chủ nhân vân ve hột le của mình nữa……..hơ……hơ……Ặc…..” Đắm chìm vào trong dục cảm mãnh liệt, Phạm Băng Băng thốt ra những từ dâm dục trong vô thức khiến ngay cả Hồng Thanh Sương cũng khẽ giật mình…………ngay sau đó cô lên đỉnh, cả người run bần bật co giật………khe lo^`n mút chặc c*c Long làm hắn cũng sướng điên lên.
Lý Thần điên rồi, hai tay hắn vò đầu khiến mái tóc tán loạn xù lên dị hợm, mắt hắn trợn mạnh đến nỗi các tia máu bục ra, khuôn mặt hắn vặn vẹo như quỷ dữ.


“Bẹp…….bẹp……bẹp……”


Long không biết và cũng chả quan tâm đến thằng nhãi kia, hắn đang sướng……..hắn thả tay còn lại của mỹ nhân ra rồi hai bàn tay nắm chặc lấy hai bầu vú tròn trĩnh đang lắc lư theo nhịp đụ của mình mà dày vò không thương tiếc……………….chưa thấy đủ, hắn chồm người lên thân hình nhỏ bé của nữ minh tinh để cô khổ sở chống mạnh hai tay xuống sàn nhà….


“Bẹp……..Ưhhhhhh…………..bẹp……..Ưhhhhhhhh……………bẹp…………”


Phạm Băng Băng trợn tròn mắt trước những cú dập như muốn phá tan lo^`n mình của tên tà ác…….nó khiến đầu óc cô không còn nghĩ được gì ngoài việc lắc hông phối hợp với gã………..cặp mông trần khêu gợi của cô bị dập tạo thành những đường sóng thịt cực độ hấp dẫn…….
“Hà hà…….bé yêu lại sắp đến nữa rồi sao…….bị đụ nhiều thế mà lo^`n em vẫn bót lắm…………đúng là một cái lo^`n sinh ra để phục vụ nam nhân mà……ahhhhhh…..bẹp……bẹp……” Long phà hơi nóng vào tai mỹ nhân, hắn hôn ngấu nghiến lên gáy cô, lên vai và lên cái lưng trắng nõn nà đằng sau.


“Sướng…….em sướng quá…….lo^`n em sướng muốn điên lên…….hơ….hơ…..bẹp…..bẹp………mạnh, mạnh nữa chủ nhân……lo^`n Băng nhi sinh ra là để phục vụ chủ nhân đó nha……………bẹp……bẹp…..hơ….. hơ…….. bẹp……bẹp……….ra……. ra đi chủ nhân………bơm thật nhiêu tinh dịch vào tử cung em đi……..bẹp……bẹp……..Ặc!!!” Phạm Băng Băng cong người, hông cô không tự chủ được lắc lư càng ngày càng dữ dội theo từng cú đâm sâu, cả người cô nóng bừng bừng, hai mắt lờ đờ vì nhục dục………miệng không dừng rên rỉ kèm theo những từ ngữ dâm dục.
“Chà chà……quả thật là một cái lo^`n dâm đãng………hôm nay anh đã bơm ba lần rồi mà không thỏa mãn được em sao người đẹp………..coi kìa, mút chặc c*c anh đến như thế……….bẹp…….bẹp……” Long cũng sướng kinh người……hơi thở của hắn càng ngày càng gấp gáp…….liếc qua chiếc điện thoại……Long cười tà ác.


“Ót!” c*c rời khe lo^`n mang theo từng mảng âm dịch của mỹ nhân bám trên thân……..Phạm Băng Băng thì thờ phào một hơi vì được giải thoát nhưng trong đầu cô lại hiện lên cảm giác thất lạc nào đó……có lẽ đã quá quen với tình cảnh bị đụ ngay cả lúc ăn uống ngủ nghĩ nên lo^`n cô đã dần quen với con quái vật chiếm cứ bên trong.


Rời xa khe lo^`n ấm áp, Long một tay xóc c*c…..một tay vén tóc Phạm Băng Băng ra sau rồi giữ lấy núm tóc để toàn bộ khuôn mặt tuyệt mỹ của cô phơi bày trước ông kinh camera.
“Làm anh sướng đi……..” Hơi thở của Long càng lúc càng nặng nề, hắn ra lệnh.


Phạm Băng Băng như chú cún ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi hồng đánh bem bép lên đầu rùa trước mặt, con mồi lúc trước giờ đây đã biến thành mãng xà quấn quanh đầu khấc không rời.


“Tuyệt…….tuyệt lắm……..” Long phê rồi, xóc c*c trong khi đầu rùa được một mỹ nhân đá lưỡi…..không phê không phải nam nhân nha……


“Ahhhhhhh……..” Long gầm lên……..hắn tới đỉnh……..c*c hắn run lên bắn tinh dịch nóng hổi khắp mặt Phạm Băng Băng làm người đẹp có chút sững sờ.


“Hà hà……..sướng………” Long hưng phấn, nhìn những giọt tinh dịch chảy khắp khuôn mặt mỹ nhân hắn nhếch khóe môi mỉm cười tà ác, hắn vỗ bem bép c*c mình lên má người đẹp rồi ra hiệu cho mỹ nhân làm sạch…………đến lúc tìm kiếm con mồi tiếp theo rồi.
…..


“Kitttt….” Tiếng phanh xe gấp khiến mọi người đi đường giật mình nhìn lại, gã tài xế hoảng sợ nhoài người nhìn ra sau, cậu chủ của gã là Lý Thần thế mà gục xuống sàn xe………mắt mũi miệng tràn đầy máu…..



==================== Chương 151: Ma Tôn (1) ====================

Một tháng kể từ ngày Lục trưởng lão – Dâm Ma đến Hợp Hoan Phái………


Tình cảnh Hợp Hoan Phái giờ đây quỷ dị…….quỷ dị tới cực điểm…….Ở ngoại môn không còn những nam thanh nữ tú dạo chơi buông lời ong bướm nữa mà thay vào đó là sự tĩnh lặng lạ thường…….việc canh gác ở cổng đại môn và nội môn cũng nghiêm ngặt hơn trước gấp nhiều lần…….có thể nói chả khác gì nội bất xuất, ngoại bất nhập……


Tất cả chỉ vì một đạo mệnh lệnh do đích thân Chưởng môn nhân ra lệnh : “Toàn tông phong bế”


Hợp Hoan Phái phong bế………tin tức ngay tức thì làm toàn giang hồ chấn động, cái này Hồng Thanh Sương muốn chơi trò gì mà đem cả một môn phái phong bế trong thời bình, ai cũng không biết…..ai cũng không hiểu……..chỉ tội cho những gã đệ tử đang trông ngóng may mắn kết duyên với một nữ đệ tử trong Hợp Hoan Phái để sớm song tu tăng cường nội lực……..




Bên ngoài đang sôi trào nhưng bên trong chính điện Hợp Hoan Phái lại không một ai quan tâm lắm……


Ngồi trên đài cao, trên chiếc ghế quyền uy tối thượng của Hợp Hoan Phái mà lịch đại tổ tiên môn phái 400 năm đều là nữ nhân thì nay lại do một gã đàn ông thân hình cường tráng chiếm lấy, gã không mặc đồ cứ thế trần truồng không một vải che thân – gã chính là Long hay là Dâm Ma.


Long ngồi trên ghế chưởng môn nhân, hai mắt lim dim không hiểu đang suy nghĩ đến việc gì, cả người hắn cơ bắp căng đầy lại bố trí cực cân đối khiến bất cứ nữ nhân nào nhìn vào cũng không thể rời mắt……….cơ mà đáng sợ là quanh người hắn giờ đây là hắc vụ tràn đầy, tử khí trong người hắn cứ vậy mà cuồng loạn lan tỏa ra xung quanh tạo thành một làn khói đen làm hắn chẳng khác nào ma thần.




Ở hai bên tả hữu Long là hai bóng đen, chính xác là hai người nhưng lại bị hai bộ đồ màu đen bao trùm từ đầu đến chân……….nếu có lão quái giang hồ nào sống lâu mà nhìn thầy mặt hai người lúc này thì sẽ giật mình vì đó chính là Hồng Túy Hoa và Hồng Kinh Vạn – hai lão bà hơn trăm tuổi và cũng là lão tổ của Hợp Hoan Phái, thực lực cực cường nổi danh giang hồ, cả hai tuy chưa đạt được tầng thứ mười Hợp Hoan Vô Cực nhưng đều đã đạt được đến tầng thứ chín – Hợp Hoan Ngũ Bạo khiến nội lực bản thân đều hết sức hùng hậu.


Tuy là lão bà bà sống trên trăm tuổi nhưng Hồng Túy Hoa và Hồng Kinh Vạn khuôn mặt vẫn chưa già nua chỉ là có ít nếp nhăn cùng làn da không còn được tươi trắng mịn màn như thiếu nữ, tất cả đều nhờ vào việc đột phá đến tầng thứ tám – Hợp Hoan Niên Sắc của Hợp Hoan Công, đây cũng là một trong những lý do trí mệnh khiến các đời nữ tữ Hợp Hoan Phái dốc lòng tu luyện Hợp Hoan Công, là nữ tử ai lại không muốn mình thanh xuân vĩnh trú cơ chứ.




Cơ mà mang tiếng lão tổ những Hồng Túy Hoa và Hồng Kinh Vạn lúc này lại không thể hiện ra uy vọng của một trưởng bối mà lại giống với…….người hầu hơn, cả hai đều đứng khom lưng bên cạnh Long……thân hình có chút run rẩy lại thỉnh thoảng đưa ánh mắt hoảng sợ nhìn sang gã nam nhân đang ngồi trên ghế như trong linh hồn đã bị gã khắc vào những thước phim đáng sợ nhất cuộc đời mình.


“Hừm! Chỉ còn thiếu một chút!” Long bất chợt lên tiếng làm trong chính điện mọi người run nhẹ một cái.


“Chủ……chủ nhân……..hay là ta trảo tới một vài đệ tử ngoại môn cho ngài……..” Hồng Túy Hoa đứng bên cạnh vội vàng lên tiếng.


“Hừ! Vô tác dụng, dưới Hợp Hoan tầng năm đã không còn có tác dụng!” Long tức giận gầm lên, tử khí trong người hắn điên cuồng trào ra khiến hắc vụ mãnh liệt bành trướng ra xung quanh làm tất cả nữ nhân có mặt biến sắc.
“Chủ nhân bớt giận………chủ nhân bớt giận……….chỉ cần đợi tới ngày mai lão nô nhất định sẽ khiến chủ nhân hài lòng ………” Hồng Kinh Vạn thân người run rẩy lên tiếng.


“Hừm! Các ngươi hai lão tổ tu luyện hơn trăm năm mà chỉ có như thế Hợp Hoan Khí…..nếu không phải ta tận mắt thấy huyết tinh lúc lần đầu giao hoan thì chắc hẳn đã suy nghĩ các ngươi mất đi nguyên âm cho kẻ khác rồi…..” Long gầm gừ, cả người hắn tử khí bạo liệt khiến hắn khó chịu…..cực độ khó chịu, chỉ cần một chút……một chút Hợp Hoan Khí nữa thôi hắn sẽ chính thức đủ phá tan cánh gông xiền đang kiềm chế bản thân mình để hắn chính thức bước vào cảnh giới mới – áp súc tử khí đến 11 lần.


“Là lão nô vô dụng!” Cả Hồng Túy Hoa và Hồng Kinh Vạn sắc mặt trắng bệnh vội quỳ gối gập người, cả hai lão bà khuôn mặt trắng bệch như sợ hãi chuyện gì………..cơ mà nếu ai hiểu bị một gã nam nhân thập phần bá đạo hành hạ liên tục trong vòng ba ngày ba đêm không dừng thì mới biết hai lão bà bà này tại sao lại như thế……….có khi Hồng Tuy Hoa và Hồng Kinh Vạn nghĩ đến ngày đó nếu bản thân Hợp Hoan Khí triệt để không bị dung hợp hết thì có lẽ hắn sẽ vẫn còn tiếp tục……cứ nghĩ đến đó mà cả hai lại sợ đến lạnh toát người.
“Đứng dậy đi! Mang Hồng Nguyệt đến đây!” Long liếc mắt qua hai lão bà dưới chân mình nói, chơi đùa xong Châu Tấn cùng Phạm Băng Băng, hắn nghĩ đến kiếm mục tiêu khác……..nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ trái nghĩ phải hắn quyết định đánh chủ ý đến hai lão tổ……vì sao? Vì chỉ cần thu phục được hai lão bà này thì những mỹ nhân khác còn chạy đi đâu được? Nghĩ thế Long lệnh cho Hồng Thanh Sương hạ thuốc mê hai lão tổ còn hắn……..chỉ cần tẩm bổ đầy đủ để chinh chiến ba trăm hiệp rồi………sau một tuần, chính là sau một tuần đụ đéo hắn đã thành công…….thành công nắm giữ hai lão tổ của Hợp Hoan Phái bằng dâm uy vô thượng của bản thân.


“Băng Băng, Châu Tấn còn đợi gì? Mau tới phục vụ chủ nhân!” Quay lại vị trí, Hồng Kinh Vạn liếc mắt hai nữ tử đang đứng bên dưới ra lệnh, ở bên cạnh Long hơn hai tuần, bà biết hắn muốn gì.
“Vâng lão tổ!” Phạm Băng Băng, Châu Tấn nghe thế vội bước ra khỏi hàng, xiêm y khai mở để lộ thân hình kiều diễm, cả hai ngoan ngoãn như hai chú chó nhỏ nhanh quỳ dưới hai chân Long…..môi hống hé mở phục vụ dương căn cùng hai hòn da”i đen láy của con c*c kinh khủng đang dựng đứng.


Năm phút sau, một nữ nhân trung niên được hai nữ đệ tử dìu vào trong chính điện……..nữ nhân tuy rằng đầu tóc có chút rối bời, khóe miệng tràn tơ máu cùng thân thể có nhiều vết thương nhưng vẫn không thể nào làm dịu bớt vẻ đẹp mặn mà khêu gợi mê người của mình.


“Dâm Ma – đồ súc sinh, có giỏi thì ngươi giết ta đi…..đừng mơ để lão nương hầu hạ một kẻ như ngươi!” Nữ nhân vừa vào chính điện nhìn thấy Long thì gào lên, hai mắt oán độc như muốn ăn tươi nuốt sống gã.


Long đang hưởng thụ hai nữ minh tinh hầu hạ nghe thấy tiếng chửi mình thì khóe môi cong lên, nữ nhân này còn rất cường……….cả Hợp Hoan Phái nội môn phải nói là bị hắn chính phục qua, chỉ còn lại nữ nhân này sống chết phong bế Hợp Hoan Khí làm hắn song tu nhiều lần cũng không có tác dụng gì, nếu là đệ tử thông thường thì hắn không quan tâm lắm, cơ mà nữ nhân khêu gợi này lại là tông chủ đời trước, sư phụ của Hồng Thanh Sương – Hồng Nguyệt, Hợp Hoan Công tầng thứ 7 đỉnh.
“Câm miệng! Hồng Nguyệt ngươi thân là tiền chưởng môn nhân chẳng lẽ không nhìn thấy tương lai của Hợp Hoan Phái sẽ phát triển thế nào dưới tay chủ nhân sao? Chẳng lẽ ngươi muốn môn phái vĩnh viễn sống dưới cái tên ‘Làm đĩ cho thiên hạ’?” Hồng Túy Hoa hét lên làm Hồng Nguyệt run rẩy.


Long tới, tuy bá đạo cường thế hãm hiếp nhưng Hồng Túy Hoa và Hồng Kinh Vạn sau khi giao hoán với hắn đều cuồng hỉ nhận ra Hợp Hoan Công của mình lại có chỗ tịnh tiến sau bao nhiêu năm ùn ứ……..hăn dâm loạn đấy, hắn bạo lực đấy nhưng trên hết……..hắn mang lại một tương lai tươi sáng cho môn phái, nữ nhân giao hoan với hắn vẫn có thể tiếp tục tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Công thậm chí lại còn tiến nhanh hơn……..vậy thì ngại gì? Ở trước mắt hai người giờ đây là một Hợp Hoan Phái nổi danh giang hồ về thực lực võ công chứ không phải suốt ngày đợi người ta tới thỉnh cầu hay chèn ép lấy nữ đệ tử về phục vụ.
“Sư…….sư phụ……….người tỉnh……..người tỉnh lại……….hắn là ác ma…….hắn dâm loàn không chừa một ai……..sư phụ…….” Hồng Nguyệt gào khóc, đưa mắt nhìn mọi người xung quanh nhưng đáp lại cho cô chỉ là những ánh mắt lạnh tanh không cảm xúc……..giờ đây trong tâm trí mọi người, Long là thần…….là chủ nhân có thể ban cho họ sức mạnh cùng thanh xuân vĩnh trú.


“Hồng Nguyệt! Ta và sư bá ngươi hoàn toàn thanh tĩnh, hắn chủ nhân sẽ mang đến cho môn phái ta hào quang vô thượng mà chúng ta đã đánh mất hơn mấy trăm năm qua kể từ khi tổ sư gia khuất núi……..ngươi hãy mau mau giao ra Hợp Hoan Khí của bản thân hỗ trợ chủ nhân tu luyện, đổi lại ngươi sẽ nhanh chóng đạt được tầng thứ 8 Hợp Hoan Công để có thanh xuân vĩnh trú……..chẳng lẽ ngươi không muốn?” Hồng Túy Hoa dịu giọng khuyên bảo đệ tử mình.
“Ahhhh………thật khó chịu……….Kinh Vạn, lại đây!” Long khó chịu, c*c cương cứng hết sức do Băng Băng cùng Châu Tấn hết mực hầu hạ, hắn cần một huyệt động ngay lúc này để em trai giải tỏa.



==================== Chương 152: Ma Tôn (2) ====================

“Vâng chủ nhân!” Hồng Kinh Vạn lão bà bà nhìn liếc qua Hồng Nguyệt một cái rồi phi thân lên, áo choàng đen tung bay rồi phủ xuống dưới che kin hai chân Long làm người bên ngoài không thấy được cảnh xuân sắc bên trong…….dù gì cũng là lão tổ nên Long cũng để hai lão bà này chút ít thể diện khi giao hoan.


“Ót !” c*c nhập động, Hồng Kinh Vạn hai tay ma mị vòng qua cổ Long làm điểm tựa cho thân dưới nhấp nhô, trong người một ít Hợp Hoan Khí vừa mới sinh ra cũng ngay tức thì phối hợp với tử khí của hắn đang tràn vào……cơ mà sung sướng nhục dục vẫn rất quan trọng, Hồng Kinh Vạn nhanh chóng hơi thở nặng nề, ánh mắt có chút đờ đẫn……


“Chủ nhân……nô gia sướng……….c*c chủ nhân khiến nô gia không chịu nổi…..hơ…….hơ……chủ nhân………..” Đắm chìm trong dục cảm, Hồng Kinh Vạn lão bà rên rỉ trong ngực Long…hai hông lắc lư càng lúc càng mãnh liệt.




“Chỉ có ít Hợp Hoan Khí như vậy! Hừ hừ, ta hôm nay nhất định phải đạt được tử khí áp súc 11 lần, dẫn Viên Kim đến đây!” Long nhìn xuống khuôn mặt tuyệt mỹ của Hồng Kinh Vạn, khóe miệng kéo lên vẻ khinh bỉ………hà hà, ngày đầu bị hắn hiếp còn chửi rủa, đến ngày thứ hai vẫn chửi và rồi đến ngày thứ ba tuy khuất nhục những vẫn còn ánh mắt căm thù…….còn giờ, ánh mắt kia lại đê mê ướt át của chẳng khác nào một nữ nhân khát tình………nghĩ đến thế hắn hưng phấn nắm lấy cặp mông tròn trong chiếc áo choàng mà dập mạnh xuống khiến Hồng Kinh Vạn há hốc mồm chịu trận.


Mệnh lệnh vừa ra, ngay tức thì có hai nữ đệ tử bước ra ngoài………ở dưới chính điện, Hồng Nguyệt gào thét:


“Cầm thú, một đứa trẻ mới mười bốn tuổi ngươi cũng không buông tha! Ngươi sẽ gặp báo ứng, báo ứng!”




“Hắc hắc, muốn ta buông tha cho cô bé cũng rất đơn giản, chì cần ngươi thế chỗ là được? Ngươi thấy sao?” Long cười to, hắn nhấc người Hồng Kinh Vạn ra kéo lão bà Hồng Túy Hoa lại vén cao váy rồi từ phía sau nhập động mà nắc…..đ!t hai lão tổ Hợp Hoan Phái đối với hắn còn dễ hơn ăn kẹo.


Thấy sư phụ mình cứ thế mà tùy ý để một nam nhân lăng nhục mà Hồng Nguyệt hai mắt đẫm lệ, bà thế mà còn gắng hẩy mông cao, eo nhỏ lắt lư để mong gã hài lòng nữa…..Hồng Nguyệt nhắm nghiền hai mắt cố gắng rặn ra từng từ:


“Tha………tha cho con bé……..ta……..ta đến…….”


“Ha? Ngươi quyết định!” Đang hưởng thụ âm động của Hồng Túy Hoa, Long sửng sốt hỏi lại……so với một cô bé thì một nữ nhân có Hợp Hoan Khí nồng đậm như Hồng Nguyệt còn gì tốt hơn……….nếu không phải vạn bất đắt dĩ hắn cũng không hề muốn xuống tay với Nhã Viên Kim…………đương nhiên là hiện tại, hà hà!”




Nói một chút về Nhã Viên Kim, là một cô nhi được môn phái nhận nuôi từ nhỏ, Viên Kim sớm bộc lộ tài năng thiên phú……..chỉ mới mười bốn tuổi đã đạt Hợp Hoan Công tầng 6, cô bé là hy vọng cao nhất của Hợp Hoan Phái trước khi Long xuất hiện.


“Hà hà! Nếu ngươi đã quyết định thì biết mình phải làm gì rồi chứ?” Long buôn Hồng Túy Hoa ra nói.


“Buông ta ra!” Hồng Nguyệt dãy ra hai đệ tử đang khóa tay mình, được sự đồng ý của Long……hai nữ đệ tử này mới thả Hồng Nguyệt……..quả là trung thành đến cực điểm.


“Mỹ nhân muốn tự tới hay là để ta tới đây?” Long khóe miệng nhếch lên hỏi, cảm giác để đàn bà tự động dâng hiến mặc dù không muốn còn gì sướng hơn? Còn gì phê hơn?


Hồng Nguyệt hai mắt căm thù, khuôn mặt vặn vẹo nhưng vẫn bước tới bước tới chỗ Long…….đứng trước gã nam nhân bỉ ổi, vô sĩ cùng dâm dục này……..trong thâm tâm bà là muốn một chưởng hay một đao chém chết hắn ngay tức khắc cơ mà bà biết mình không có cơ hội………bà đây là đang cố gắng cứu Nhã Viên Kim.
“Đẹp…….em vẫn đẹp như vậy…….” Đối diện với Hồng Nguyệt, Long không kìm được khen một tiếng, mỹ nhân trước mặt hắn là điển hình cho vẻ đẹp trung niên mặn mà thành thục, thứ không thể có ở những mỹ nhân trẻ tuổi nhưng đôi khi nó lại thu hút hấp dẫn hơn gấp nhiều lần.


“Hừ!!” Hồng Nguyệt hừ lạnh, cơ thể bà nóng lên như lửa đốt……..tuy căm ghét hắn nhưng bà không thể chống lại những cảm giác của cơ thể……mỗi lần cùng hắn giao hoan đều khiến bà sướng đến chết đi sống lại.


“Buông tha chống cự…….hãy cùng anh xây dựng Hợp Hoan phái thành một môn phái võ lâm đúng nghĩa……..” Long kéo Hồng Nguyệt lại, hắn thầm thì những lời đường mật vào tai người đẹp, tay đã bắt đầu giải khai chiếc váy áo của bà xuống.


Hồng Nguyệt nhắm nghiền hai mắt nhưng không thể che đi hai bờ mi mắt đang run rẫy của mình, bà giải khai Hợp Hoan khí trong cơ thể………phó mặc cho số phận an bài……..lại một tràng cánh xuân sắc diễn ra trên đại điện.
………… Ba giờ sau………


“Haha rốt cuộc cũng tới……….haha….” Một tiếng cười dài trên đại điện vang lên.


Nhận được Hợp Hoan Khí từ Hồng Nguyệt, Long hưng phấn tột độ vì hắn cảm thấy được tử khí trong người mình biến chuyển, cánh cửa đột phá sắp sửa mở ra với hắn.


“Tất cả lui ra!” Cầm Hồng Nguyệt nhấc ra khỏi người, Long gầm lên…….Hồng Túy Hoa cùng Hồng Kim Vạn hai lão bà bà cũng cảm nhận được nguy hiểm vội vã mang theo những người bên cạnh thối lui ra phương xa.


“Aaaaaaaaaaaaa!!!” Trong ánh mắt kinh hoàng của toàn bộ nữ nhân bên dưới chính điện, nam nhân ác ma thế mà thân thể hiện ra từng đường nứt nẻ đáng sợ như bên trong đang phải chịu tải một cái gì đó kinh khủng.


Long gầm gừ như một con sói điên dại, từng giọt mồ hôi to như hạt đậu chảy trên khuôn mặt vặn vẹo do tử khí cuồng bạo đang xé toan thân thể của hắn ra……hắn đau…..không, hắn không còn là đau nữa vì nó vượt qua định nghĩa của từ đó rồi………hắn là thống khổ, thổng khổ cực kì……….so với những gì đang phải chịu thì lần áp súc tử khí đầu tiên chỉ như là một vết gãi nhỏ mà thôi.
“Ta………không chết……..Độc Cô Cầu Bại……….ta không chết……….Ầm!” Sói gầm gừ, tiếng gầm của hắn làm toàn bộ nữ nhân lắc lư, có kẻ quá yếu hai tai đã tràn đầy tiên huyết vì âm thanh chấn vỡ màn nhĩ…………Trong cơn thống khổ vô lượng, Long chỉ nghĩ đến Độc Cô Cầu Bại……..nghĩ đến đứa con thơ vừa ra đời bị cướp đi……..hắn hận, chỉ cần trả thù hắn dù có phải chết thì thế nào.


“Gàoooooooooooooo”


“Oanh! Oanh!”


Toàn bộ nhục thể của Long nổ tung, bao quanh hắn là tử khí……..chỉ có tử khí………tử khí đáng sợ……..tử khí đậm đặc đến nỗi không ai có thể nhìn xuyên qua được……..thậm chí nó đã cô đặc đến gần giống như dạng lỏng……..cách xa đến gần trăm mét mà hai lão bà Hồng Túy Hoa và Hồng Kim Vạn cũng phải biến sắc trước áp lực lớn lao từ dòng tử khí bao phủ quanh người Long đủ biết lần này nó đã biến thành khủng khiếp đến nhường nào.
“Hà Hà! Không chết……….ta vẫn không chết……..” Khuôn mặt Long vặn vẹo không còn ra hình người vì da dẻ hắn đã hóa thành tử khí toàn bộ, trên đầu lâu hắn lúc này chỉ còn lại hai hốc mắt cùng hai con người đen láy di động………….Long không còn cảm giác nữa, hắn giờ đây chỉ cảm thấy mình mạnh, mạnh đến đáng sợ……..hắn cảm nhận được bản thân mình vừa đột phá được cánh cửa kia……..cánh cửa kìm hãm hắn mạnh lên………cánh cửa phân chia hắn với những lão già như Bất Tử Lão Nhân.


“Roạt……..roạt………”


“Ù…….ù……….ù……..”


Đột nhiên Long khẽ động, hắn thử khống chế tử khí xung quanh mình……….ngay khi tâm niệm vừa hình thành, hắn đã thấy tử khí xung quanh mình ngưng lại……….phải là ngưng lại……….toàn bộ tử khí của hắn thế mà phong bế một mảnh không gian quanh hắn hơn một trăm mét………ở trong đó, Long cảm giác chân thật hắn chân chính là chúa tể chưởng khống sinh tử của bất cứ kẻ nào.
Hồng Túy Hoa và Hồng Kim Vạn khuôn mặt trắng bệch, hai lão bà bà liếc nhau rồi thử vận dụng nội lực ngăn chặn nhưng ngay tức thì một cái cảm giác bất lực hiện hữu trong cả hai người, chỉ trong tích tắc cả hai thế mà bị tử khí ngăn chặn toàn bộ cơ thể không thể cử động.


“Vực………….chủ nhân hình thành Vực………” Hồng Túy Hoa như nhớ tới cái gì lắp bắp, hai mắt sợ hãi nhìn chằm chằm vào mảnh hắc vụ phía chính điện.


“Vực? Túy Hoa………nói rõ xem!” Long vung tay lên, ngay tức khắc Hồng Tuy Hoa được giải khai thân thể vội vã thở dốc mấy hơi, cái cảm giác vô lực hoàn toàn ấy thật là khiến bà không hề mong muốn một tí nào.


“Là Vực……nếu lão nô không lầm thì chủ nhân vừa đạt được Vực – cảnh giới của các siêu cấp lão quái vật……..” Hồng Tuy Hoa khom người nói, nếu trước đây cái khom người của bà chỉ là khuất phục trước dâm uy của gã thì giờ đây nó lại thêm vài phần từ tâm trí khâm phục cường giả.
“Nói rõ hơn đi!” Long lệnh.



==================== Chương 153: Ma Tôn (3) ====================

“Chủ nhân………cái này là trước đây sư phụ lão nô có chỉ điểm qua, như người biết người luyện võ cho dù có khắc khổ cố gắng đến mấy đi chăng nữa thì nội lực đến một thời điểm nào đó cũng sẽ không thể tịnh tiến hơn được nữa do cơ thể không thể nào chịu đựng nổi……..theo sư phụ lão nô thì đó gọi là ‘giới hạn phàm nhân’…….bất cứ kẻ nào thân thể do tự nhiên tạo thành đều có giới hạn này, mà một khi đột phá giới hạn này biểu thị cho kẻ đó đã thoát khỏi phạm trù võ giả bình thường…….bọn họ được giới cao tầng trong võ lâm gọi là Cường Giả, thành Cường Giả sẽ không bị tự nhiên ảnh hưởng……..sinh, lão, bệnh, tử bốn chữ không còn trói buộc được họ như trước nữa………mà nói về năng lực của Cường Giả thì Vực – chính là năng lực đặc trưng của họ”




“Cường Già? Vậy Bất Tử Lão Nhân chính là?” Long trầm mặc.


“Lão chính là Cường Giả!” Hồng Túy Hoa quả quyết.


“Còn Độc Cô Cầu Bại?” Long hỏi.


“Lão nô không biết nhưng có thể khẳng định nếu là Cường Giả thì hắn cũng đã đạt đến Cường Giả cấp cao nhất hoặc thậm chí là cao hơn nữa!” Hồng Túy Hoa suy đoán.


“Cường Giả cấp cao nhất? Ý ngươi là Cường giả có chia ra cấp bậc?”


“Đương nhiên rồi thưa chủ nhân……..Cường Giả phân chia cấp bậc theo Vực……..Vực càng mạnh thì Cường Giả cấp bậc càng cao! Như Vực của chủ nhân là khoảng một trăm mét, có thể được xác định là Cường Giả cấp hai.” Hồng Tuy Hoa nói.


“Nhị cấp? Có bao nhiêu cấp bậc?” Long tò mò.


“Mười ba cấp tổng cộng, Cường Giả nhất cấp có Vực khoảng năm mươi mét, mỗi cấp Cương Giả lại tăng lên gấp đôi!” Hồng Túy Hoa nói.




“Có bao nhiêu Cường Giả?” Long nghi vấn.


“Ít……..Cực ít kẻ có thể đạt được Cường Giả, đa số là những lão quái vật của các đại gia tộc cùng môn phái, chỉ khi nào có việc nguy cấp thì loại mặt hàng này mới xuất đầu lộ diện.” Hồng Túy Hoa cười.


“Ta đã tận mắt chứng kiến vài lão quái vật ra tay nhưng chưa hề cảm nhận được Vực! Tại sao lại thế ?” Long nghĩ lại mình đã chứng kiến vài lão quái vật trong đó có Bất Tử Lão Nhân ra tay vài lần cơ mà chưa bao giờ cảm thụ được Vực của lão.


“Hắc ! Cái này chủ nhân không biết, Vực chính là dùng nội khí mạnh mẽ của bản thân khống chế một vùng không gian vì thế tiêu hoa một lượng nội lực khổng lồ, chính vì thế không lão quái nào lại tùy tiện sử dụng Vực vì cái được bù không nổi cái mất đi thì rất có thể lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục nha, các thế lực luôn cành cựa lẫn nhau từng chút một…….chỉ cần đối phương sẩy chân một cái thì sẵn sàng bỏ đá xuống giếng.” Hồng Túy Hoa nói.




“Cường Giả! Thú vị, hahaha!” Hiểu chuyện, Long ngửa đầu cuồng tiếu, Bất Tử Lão Nhân…..Độc Cô Cầu Bại…….lão tử lại đến gần hơn với các ngươi một bước rồi.


“Phốc!” Thu lại tử khí trong không gian, Long phẩy tay ra ra hiệu đuổi mọi người đi……….hắn bất đầu trọng tổ thân thể.


…………


“Ù…….ù………ù……..” Tử khí bạo liệt tạo thành một lốc xoáy đen ngòm quanh khung xương của Long, chỉ ít giây sau, trong lồng ngực hắn………tử khí đột ngột ùa vào rồi cô đọng lại hình thái trái tim.


“Tim!” Long thì thào, tử khí cô đọng thành hình thái trái tim hắn.


“Gan!” Tử khí cô đọng thành là gan của hắn.


“Phổi……..”…..


Hình thành xong lục phủ ngũ tạng, toàn bộ tử khí còn ở bên ngoài Long ào ào xâm nhập vào cơ thể hắn tạo nên thịt và da……..chỉ ít phút sau, một nam nhân uy vũ thân hình tuyệt đối cân xứng vô cùng hiện ra…….hắn có chín phần giống với trước đây chỉ là cao to hơn và…….nguy hiểm hơn……..chỉ một cử động nhỏ của hắn cũng khiến lớp đất đá dưới chân không chịu nổi mà lắc lư theo, đây cũng là do hắn chưa hoàn toàn làm quen khống chế năng lượng trong cơ thể.
Sau vài hơi thở, Long một lần nữa cảm nhận được toàn bộ cơ thể mình khiến hắn an tâm nhưng cũng vào chính lúc này dị biến phát sinh.


“Oanh!”


Ngay trước mặt Long, một tia sáng lóe lên……….hắn hai mắt trừng trừng nhìn vào giọt chất lỏng màu vàng vừa xuất hiện, nó mặc kệ tử khí bạo liệt xung quanh hắn mà cứ thế xuất hiện đương trường một cách bá đạo…………… nó chính là Long Chi Huyết ban đầu hắn hấp thu.


“Oanh!”


Không cần xin xỏ, không cần cầu khẩn…….Long Chi Huyết sát nhập vào nội thể Long, dung nhập vào khiến toàn bộ nội phủ hắn lại trở lại màu vàng óng ánh, làn da hắn lại nhiều thêm một lớp vảy………Long vẻ mặt bất đắc dĩ, vị đại gia này cũng quá bá đạo đi thôi.


………..


Một tuần sau……..


Hợp Hoan Phái ngoại môn mở cửa trở lại nhưng cánh cửa nội môn vẫn giới nghiêm toàn phần…….ngồi trên ghế chưởng môn nhân ở chính điện lúc này là Hồng Thanh Sương đang cùng hai vị lão tổ cùng các trưởng bối và các vị trưởng lão bàn bạc một số chuyện trong môn phái…….về phần Long…….sau khi trở thành Cường Giả hắn một mực giam minh trong một căn phòng ở phía sau để hoàn toàn nắm rõ cảnh giới mới.
“Chưởng môn………chưởng môn…….” Đột nhiên trong lúc đang bàn bạc công chuyện, Hồng Thanh Sương nhiu mày vì tiếng la thất thanh của một nữ đệ tử đang hướng chính điện chạy tới.


Ít giây sau, một nữ tử xuất hiện ngay cửa chính điện hướng Hồng Thanh Sương.


“Chưởng môn! Chưởng môn! Thanh Nhi……..Thanh Nhi…….nàng…….nàng…….” Nữ đệ tử vừa chạy vừa khóc, mặt mày trắng bệch như vừa gặp phải chuyện gì kinh khủng.


“Tuân Dao! Bình tĩnh lại!” Là một chưởng môn nhân, không có Long ở đây Hồng Thành Sương vẻ mặt nghiêm nghị quát, khí thế mạnh mẽ toát ra làm nữ đệ tử tên Tuân Dao đang hốt hoảng lấy lại được vài phần thanh tỉnh, nàng ngẩn người nhớ ra mình đang ở chỗ nào vội quỳ xuống.


“Chuyện gì?” Hồng Thanh Sương hỏi.


“Chưởng môn! Là Thanh Nhi………nàng……….nàng chết rồi……..” Tuân Dao hai mắt đẫm lệ nói năng đứt quãng.
“Nói rõ?” Hồng Thanh Sương hàng lông mày nhăn lại hỏi, Thanh Nhi và Tuân Dao này đều được tính là đệ tử tinh anh trong nội môn, đâu thể nói chết là chết được.


“Là……..là……..cấm địa……..” Tuân Dao lắp bắp, cả người run lẩy bẩy.


“Hít……………”


Toàn bộ nữ nhân trong chính điện nghe thấy đều hít lên một hơi lạnh, tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía Tuân Dao.


“Nói một lần từ đầu đến cuối chuyện gì xảy ra!” Hồng Thanh Sương lạnh giọng tra hỏi.


Dưới lời kể của Tuân Dao, hôm qua là ngày mà nàng cùng Thanh Nhi được phân công đi tuần quanh cửa vào Cấm địa ở phía sau núi, theo lệ hai nàng chia nhau ra hai ngả rồi hẹn sáng sớm gặp lại nhau rồi trở về nhưng sáng nay Tuân Dao lại không thấy Thanh Nhi tới điểm hẹn………đợi mãi nên nàng sốt ruột đi ngược lại kiếm đồng bạn…….càng tiến vào sâu nàng lại càng có cảm giác ớn lạnh……..đến khi nhìn thấy Thanh Nhi lúc này chỉ còn là một thi thể lạnh tanh nàng hoảng sợ tột độ chạy một hơi về.
“Sư phụ, sư bá……..chúng ta đi xem thế nào!” Hồng Thanh Sương sau một hồi suy tính nói với hai lão bà đứng cạnh.


“Cấm địa? Là chuyện gì?” Đúng lúc này, trong chính điện một bóng đen xuất hiện……….hắn kéo theo một cái không khí lạnh lẽo đên làm ai nấy thân hình cũng phải run khẽ lên……..là Long, hắn xuất quan sau một tuần làm quen với cảnh giới hiện tại.


“Một đệ tử chết ở cửa Cấm địa! Nô gia đang định đi xem, không biết ý tứ chủ nhân thế nào?” Hồng Thanh Sương thấy Long xuất hiện vội hỏi ý kiến.


“Cấm địa? Là nơi nào?” Long tò mò hỏi.


“Là một nơi đã tồn tại rất lâu trước cả khi tổ sư gia thành lập môn phái, nghe nói chính tổ sư gia đã tiến vào sau khi trở về đã ban hành cấm lệnh không cho ai tiến vào!” Hồng Kim Vạn nói.


“Thú vị! Đi!” Long nheo mắt suy nghĩ chốc lát rồi thân hình lóe lên biến mất, theo sau hắn là hai lão bà bà và Hồng Thanh Sương.
Nửa tiếng sau…………


Trước một thi thể nữ tử là bốn bóng hình.


“Xem ra trước khí chết Thanh Nhi đã rất hoảng sợ!” Hồng Thanh Sương đau lòng khi chứng kiến thảm trạng của nữ đệ tử, gương mặt trắng bệch, hai mắt trợn trừng lồi ra như biểu hiện trước khi chết nàng đã hoảng sợ đến nhường nào.


“Hừm!” Nhìn chằm chằm thi thể, Long nhíu mày vì hắn cảm nhận được một thứ……..một thứ khá quen thuộc từ thi thể nữ tử.


“Phốc!”


Nghĩ ngợi chốc lát, bàn tay Long xòe ra chụp vào thi thể Thanh Nhi trong ánh mắt ngạc nhiên của ba nữ nhân bên cạnh, đến khi từ trong thi thể nữ tử……..một sợi khí đen kịt bay ra rồi nằm gọn trong lòng bàn tay Long thì cả ba sắc mặt biến đổi………là tử khí.


“Chủ nhân!” Hồng Thanh Sương nghi vấn hỏi, chẳng lẽ là do hắn làm?


“Không phải ta! Ta là lần đầu tiên tới nơi này, sợi tử khí này cũng không phải là của ta!” Long trầm mặc, sợi tử khí trong tay hắn chính xác không phải của hắn vì nó yếu ớt hơn và ở nó một ‘mùi vị’ xa lạ.
Nghe được câu trả lời, Hồng Thanh Sương cùng hai lão bà bà thở dài một hơi……….nếu hắn làm thì quả thật quá nguy cấp cho Hợp Hoan Phái rồi, vị Cường Giả này vừa có sở thích dâm loạn vừa thích giết người mua vui thì hỏng bét.


“Thanh Sương! Nơi này đã có tình huống đệ tử chết như thế này lần nào chưa?” Đột nhiên Long lên tiếng.


“Chưa nha! Nô gia nhớ là từ khi lên làm Chưởng môn chưa hề có chuyện này? Sư Phụ, còn người thì sao?” Hồng Thanh Sương trả lời quả quyết rồi quay sang Hồng Túy Hoa nghi vấn.


“Ta……..”


“Con chuột nhắt ở đâu tới quấy phá!” Hồng Tuy Hoa chưa kịp trả lời thì đã bị tiếng gầm của Long làm giật mình, bà và Hồng Kinh Vạn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì bóng hình Long bên cạnh đã tiêu thất tử lúc nào không hay.


……..Trong rừng……..
“Ra đây!” Tay Long biến thành trảo đánh về phía một gốc cây cổ thụ to……..tử khí bạo liệt xé toang không gian tạo thành một tàn ảnh tối tăm cắt ngang qua thân cây.


“Oanh!”


“Vù………vù”



==================== Chương 154: Ma Tôn (4) ====================

Thân cây bị phá nát, trong tầm mắt của Long………một bóng đen cứ thế thoát ra mà bay vút ra sau như trốn chạy.


“Hắc! Chạy? Đã đến thì ở lại đi!” Đối phương chạy làm Long có phần thất vọng, cứ ngỡ gặp phải cao thủ ai ngờ lại gặp một kẻ tham sống sợ chết…………tay trảo hắn lại biến thành nắm đấm, bước chân khẽ động đuổi theo……


“Diệt Quyền!” Quyền kình cùng tử khí như thiểm điện đánh vào lưng bóng đen.


“Oanh!”


“Hự! Rầm! Rầm!”


Là tiếng thụ thương, sau một quyền của Long, một nam nhân như quả cầu thịt bị đánh bay đụng gãy mấy thân cây mới rơi xuống đất với dáng vẻ chật vật vô cùng,


“Vù……”


Long tới như một cơn gió trước mặt gã, hắn có chút bất ngờ vì đối phương giống như chỉ bị nội thương trước cú đấm Diệt Quyền của mình…….cứ nghĩ sử dụng một phần ba sức mạnh thì đối phuơng đã thành một đống thịt nhảo rồi chứ.




“Hốc! Phụt……….phụt……” Phun ra mấy búng máu to đen ngòm, gã nam nhân vẻ mặt hoảng sợ ngước nhìn Long.


“Ngươi là Quỷ Tu?” Nhìn mấy búng máu đen của đối phương trên mặt đất, Long bất ngờ hỏi.


“Phải thì sao? Mà không phải thì sao? Là nam nhân thì hãy cho ta một cái thống khoái đi!” Gã áo đen dù sợ nhưng vẫn cắn răng xin chết.


“Hắc! Còn rất ngoan cường……………cơ mà……….ngươi lại ngoan cường với sai người rồi…….” Long nheo mắt lại, tay hắn biến trảo đâm thẳng vào ngực gã rồi trong ánh mắt kinh hãi của gã nắm lấy trái tim của gã bóp mạnh.


“K…………..h………..ô……….n…………..g……..” Gã nam nhân hét thảm, hắn đau…………đau đến tột độ………nhưng hắn không chết……….Long không để cho hắn chết………..hắn không chế lực đạo không để trái tim trong tay mình nổ tung………điều đó làm gã nam nhân được trải qia những giây phút kinh hoàng nhất trong đời mình.




“Hừm! Ngươi là Quỷ Tu?” Rút bàn tay nhuộm đầy máu đen từ lồng ngực gã nam nhân ra, Long quay lại câu hỏi cũ.


“Phải………phải!” Gã Quỷ Tu rùng mính gấp giọng.


“Tên?”


“Diệp Siêu.”


“Nữ tử bên ngoài là do ngươi giết?”


“Phải?”


“Vì sao?”


“Vì nàng thấy những thứ không nên thấy!”


………


Sau vài phút thẩm vấn sơ bộ, Long đại khái biết được tên Quỷ Tu này là người Diệp gia, đến đây truy tìm tử khí để tu luyện……….không may cho Thanh Nhi lúc gã vừa mới xâm nhập lại bị nàng bắt gặp khiến gã không thể nào không ra tay……….lại không may cho gã thế mà gặp phải vị ác thần này đang ở Hợp Hoan Phái nếu không với trình độ ẩn nập cao minh của gã thì Hồng Túy Hoa hay Hồng Kinh Vạn cũng chỉ có thể chào thua mà thôi.


“Nói điểm chính! Tại sao ngươi lại cho rằng nơi đây có tử khí?” Long truy vấn.




“Phụt! Cái này là do ta vô tình trong lúc thu dọn di vật của một vị trưởng lão lâu đời phát hiện ra quyển sổ tay chép lại các địa điểm mà lão mô tả, không ngờ lão đường đường là một vị trưởng lão ở Diệp gia lại có sở thích trộm mộ các vị tiền nhân………theo như lão ghi chép thì vùng núi sau lưng Hợp Hoan Phái này khá bí ẩn, rất có thể là mộ đạo của một vị không tầm thường người……cơ mà cái khí tức quỷ dị ở cửa vào làm lão phải dừng chân lại……..ta nghi ngờ đó là tử khí vì lão mô tả cái khí tức đó giống với tử khí tám chín phần.” Lại sau khi phun ra một búng máu, gã Quỷ Tu tiếp tục khai, mấy cái này cũng không có gì bí mật để hắn phải che dấu.


“Ngươi ắt hẳn đã thăm dò?”


“Tất nhiên! Chính là tử khí dù rất mong manh……..nhưng dù mong manh ta vẫn hy vọng, ngươi cũng hiểu tử khí thời đại này khan hiêm đến mức nào!” Diệp Siêu kích động gào lên nhưng nét mặt lại thể hiện vẻ không cam lòng, hắn là bất đắc dĩ mới trở thành Quỷ tu nếu không có chết hắn cũng không theo con đường này………thời đại này đã không còn thích hợp cho việc chém chém giết giết nữa rồi……..thật ra Long nếu không nhờ Hấp Tinh Đại Pháp, Long Chi Huyết, Long Nhủ, Long Thạch các loại thì hắn giờ cũng đang ngấp nghé làm một Quỷ tu bình thường mà thôi.
Nghĩ ngợi một hồi trong lời nói của Diệp Siêu, Long có nghi hoặc……. nơi này đã trải qua thời gian dài đằng đẵng vẫn có thể bảo lưu tử khí ắt hẳn phải có bí mật gì đó………..hắn là tò mò rồi.


“Có thể xác định được nơi đây là gì không?” Long hỏi.


“Ta không biết! Có thể là mộ, cũng có thể là động phủ của một Quỷ Tu cường đại.” Diệp Siêu chán nản trả lời.


Long rơi vào trầm mặc, hắn thập phần tò mò nhưng lại nghĩ đến lỡ đâu trêu chọc vị Cường Giả siêu cấp thì chẳng phải là ngại mình sống đủ lâu hay sao……………….hắn đi tới đi lui đắn đo quyết định.


“Hừ! Thăm dò trước rồi tính sau! Hai ngươi ở lại đây đi, mọi chuyện đều đợi ta trở về giải quyết!” Long cắn răng quyết định, hắn lệnh Hồng Túy Hoa và Hồng Kim Vạn lúc này đã theo tới đang đứng bên cạnh rồi quắp lấy Diêm Siêu lao vào chỗ sâu trong rừng.
Băng qua cánh rừng âm u…….theo lời Diêm Siêu chỉ đường, Long rốt cuộc cũng đến được một cửa đá to lớn cao tầm 4 mét……


Ngước đầu nhìn cửa đá cổ xưa, Long tràn đầy hiếu kỳ vì càng tới gần hắn càng cảm nhận được tử khí cho dù là có chút mông manh đến từ đằng sau cánh cửa………áp chế ham muốn khám phá bí mật, hắn nheo mắt nhìn lên phía trên cửa đá, trên đó có khắc một chữ cực lớn nhưng ký tự lạ lẫm khiến hắn không biết nó nghĩa là gì.


“Ngươi biết nó nghĩ là gì không?” Long hướng Diệp Siêu bên cạnh hỏi.


“Nó là một loại ký tử cổ được xài trong thời nhà Thương………có nghĩa là……….’MA’” Diệp Siêu hít một hơi sâu nói, ban đầu nhìn thấy chữ này hắn không nhịn được mà có chút són trong quần đấy.


“Ma………….ma……” Long lẩm bẩm, đột nhiên hắn trừng to mắt như nhớ tới điều gì, hắn vội vã lôi trong người ra một tấm da dê, trên đó phác họa một tấm bản đồ……….chính là tấm bản đồ của Trụ Vương để lại chỉ điểm lăng mộ của hắn mà Long nhờ Thiên gửi sang.
“Diệp Siêu………ngươi nhìn vào nơi đây………chỗ có dấu X này là nơi nào?” Tuy ban đầu xác định mộ Trụ Vương là ở Tân Cương nhưng Long nghe thấy Diệp Siêu nhắc đến nhà Thương đột nhiên nhớ tới tấm bản đồ này……..dù sao trải qua bao nhiêu năm cùng biến động lịch sử, các vùng miền địa lí thay đổi


cũng không ít.


Diệp Siêu nghi hoặc nhìn tấm bản đồ mà Long đưa cho, hắn nhìn chằm chằm vào nó một hồi lâu mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.


“Là nơi nào?” Long vội vàng hỏi.


“Ngươi sẽ thả ta chứ?” Diệp Siêu trái lại không trả lời mà còn hỏi ngược khiến Long trợn mắt.


“Ta sẽ không giết ngươi!” Biết con hàng này đang ra điều kiện nên Long đáp ứng.


“Dấu X………..chính là nơi này!” Diệp Siêu thở dài một hơi nói, hắn là khẳng định mười phần.


“Ngươi chắc chắn?”
“Chắc chắn!”


Nhận được câu trả lời của Diệp Siêu, Long ban đầu hơi sửng sốt………..rồi ít giây sau hắn lại hưng phấn tột độ hướng lên bầu trời cao cuồng tiếu.


“Haha! Ông trời………thật là trêu đùa ta mà…………hahaha…………..!” Long cười điên cuồng trước ánh mắt ngỡ ngàng của Diệp Siêu……..thằng điên này tự dưng phát khùng nha.


“Hà hà!” Sau khi cười đã đời, Long bình tĩnh lại………hắn biết cơ duyên của mình là ngay sau tấm cửa đá kia rồi…………liếc nhìn Diệp Siêu bên cạnh, Long không nói một câu chụp hắn tới.


“Chó chết! Ngươi……….ngươi muốn gì? Định nuốt lời sao?” Diệp Siêu bị chụp tới khiến hắn hoảng sợ gào lên nhưng trả lời hắn chỉ là một luồng khí bạo liệt tiến nhấp não hải.


…………


Mười phút trôi qua, Diệp Siêu giờ đây không còn mang hình người nữa……..hắn cả thân chả khác nào một gã ăn mày hạng bét nhất vì trông quá thê thảm rồi, cả người trầy xước các vết thương lớn nhỏ…..khuôn mặt vặn vẹo gân xanh nổi lên từng đường dữ tợn……..hắn giờ lại đang đứng khom người trước Long một cách cung kính nhất có thể.
“Ta cứ ngỡ ngươi sẽ chịu được lâu hơn chút nữa!” Long tùy ý nói làm Diệp Siêu run rẩy, cái tư vị não hải bị ăn mòn từ từ khiến hắn sợ hãi gã nam nhân trước mặt mình tận từ sâu trong linh hồn……..cái thứ trong não hắn tuy bây giờ đã an tĩnh lại nhưng hắn biết nó lúc nào cũng có thể ngóc đầu dậy hành hạ mình.


“Đại gia! Tiểu nhân biết sai……mong chủ nhân giơ cao đánh khẽ” Diệp Siêu đầu cúi cao hơn nữa cầu xin.


“Được rồi! Ta tin ngươi biết mình phải làm gì, tin ta đi……..theo ta chính là quyết định sáng suốt nhất cuộc đời ngươi!” Long cười khẽ nói, hắn bước lại gần tới cửa đá nhằm thăm dò lối vào…….đương nhiên Diệp Siêu chẳng khác nào cái bóng của hắn theo sát đằng sau.


“U………u………”


Đứng sát cánh cửa đá, bằng thính lực kinh người sau khi cải tạo cơ thể……Long có thể nghe rõ tiếng di động của dòng khí bên trong, hắn đưa ánh mắt lên quan sát kỹ càng cánh cửa cổ xưa để không bỏ qua bất kì chi tiết nào.
“Hử?”


Đột nhiên hai mắt Long sáng lên, hắn đưa tay gạt đi lớp rêu phủ bên ngoài cánh cửa………..một ký tự đặc biệt được khắc ngay chính giữa cánh cửa hiện ra trong mắt hắn……..nó hình bầu dục, lại tròn tròn.


“Là Long Chi Huyết……” Long lẩm bẩm, hắn đoán tám chín phần thì hình vẽ này là Long Chi Huyết.


“Trụ Vương……..đại gia đến rồi đây!” Xác định đây chính là mộ địa mà Trụ Vương nhắc tới, Long gầm lên……..hắn tung một quyền cực mạnh mang theo kình lực khổng lồ cùng tử khí ào ạt đập vào cánh cửa.


“Oanh! Oanh!Ầm! Rắc……….Rắc!”


Ăn một quyền cực mạnh của Long, cánh cửa lắc lư………đứng bên cạnh mà Diệp Siêu lạnh người không dám phát ra bất cứ âm thanh nào………trong đầu hắn là mường tượng đến cú đấm kia đánh vào người mình sẽ như thế nào.
Nheo mắt nhìn cánh cửa vẫn không có động tĩnh, Long đang định tiếp tục tung một quyền thì bỗng dưng có động tĩnh.


“Rầm!” Cánh cửa đá sụp xuống, đột nhiên Long mặt hơi biến sắc đưa tay núm lấy Diệp Siêu quăng mạnh ra một bên.


“Vù……………vù………vù……….”


Ngay lúc này đây, một luồng khí cực mạnh từ bên trong bắn ra mạnh mẽ đập vào người Long…..không nao núng, hắn vận tử khí thành một lớp bên ngoài cơ thể mình.


“Xèo……..xèo………”



==================== Chương 155: Ma Tôn (5) ====================

Long mặt mày triệt để biến sắc, cái khí tức kì lạ kia thế mà ăn mòn tử khí của hắn lại còn bắt đầu ăn mòn cơ thể hắn……..chúng lại ăn mòn với tốc độ nhanh kinh khủng, lớp da hắn thế mà chỉ trong nháy mắt bị lột ra……..đầu óc hắn xoay chuyển vội dùng ý niệm đưa lớp vảy dưới da lên che chắn.


“Xì……..xì………” Quả nhiên cái khí tức kia bị chặn lại.


Nhìn lớp vảy của mình có thể chống lại sự ăn mòn đáng sợ, Long thở dài một hơi………hắn đoán không sai, Long Chi Huyết chính là điều kiện để hắn có thể tiến vào.


Mười mấy phút sau…….khí tức quỷ dị biến mất………Long xác định không còn gì nguy hiểm mới hướng Diệp Siêu ra hiệu xong không ngại ngần bước vào bên trong.


“U……..u……….u………”


Bên trong, một lối đi tối tăm âm u xuất hiện trong mặt Long……..hắn nheo mắt vận lực toàn thân mười phần đề phòng bất cứ tình huống nào bất ngờ xảy ra, ai biết thằng điên Trụ Vương này còn có trò gì.




“Xoạt!” Diệp Siêu cẩn trọng theo sau lưng Long, gã lại chuyên nghiệp hơn Long nhiều, ngay tức thì móc trong người ra một chiếc đèn pin chiều sáng phía trước rồi.đưa mắt hội ý với Long, cả hai cẩn thận bước xuống lối đi dẫn xuống lòng đất.


“Cộp…….cộp…….cộp……..”


Bước chân của hai gã nam nhân rõ mồn một trong cái không gian tĩnh lặng đến đáng sợ.


“Tử khí…..là tử khí…….” Đang bước xuống bỗng Diệp Siêu hưng phấn reo lên, càng xuống sâu hắn càng cảm nhận được dấu hiệu của tử khí càng lúc càng rõ rệt……nó khác biệt với Long vì nó là thứ hắn đang tìm…….tử khí của người chết.


Long trái lại không vui mừng như thằng ngốc bên cạnh mình, hắn chỉ biết một điều ‘có tử khí nghĩa là có cái chết’……..phải cần đến dạng gì tử khí có thể tồn tại trong thời gian dài cả nghìn năm như vậy?




“Cộp”


Sau hàng nghìn bước thang vòng vèo xuống lòng đất, Long cùng Diệp Siêu rốt cuộc cũng đến được một lối đi bằng phẳng hướng sâu vào bên trong………cả hai mắt sáng rực lên nhìn về phía lối đi trước mặt vì sự xa hoa đến cùng cực của nó…….trên tường……cứ cách tầm vài mét lại khảm một viên ngọc sáng lấp lánh chiếu rọi không gian, cần đến giàu có bậc nào mới có thể chơi được trò này.


“Dạ minh châu………thật nhiều Dạ minh châu………” Diệp Siêu không áp chế được kích động hét lên.


“Vù…….”


Đúng lúc này một tia khí lạnh lẽo phía sau áp tới………Long hừ lạnh giật cùi chỏ mạnh mẽ ra sau.


“Oanh!” Bóng đen ăn nguyên cú cùi chỏ bay ngược ra sau đập mạnh vào tường.


“Rầm!” Diệp Siêu không có bản lĩnh như thế, hắn bị một bóng đen khác đánh bay về phía trước……. trên lưng lõm vào hình nắm đấm của đối phương.




“Kẻ nào?” Thấy hình dạng đối phương vừa đến……Long có chút kinh hoàng tiến về phía trước tránh xa khu vực chúng vừa xuất hiện.


Kẻ vừa đến thế mà cả người gầy gòm còn hơn cả da bọc xương, khuôn mặt trắng bệch không có biểu cảm…….ở giữa hai kẻ răng là từng tia khói trắng đang không ngừng lẩn quẩn.


“Phụt……..phụt…….cương thi……..là cương thi……..” Dù sao cũng là Quỷ Tu nên Diệp Siêu không dễ chết thế, hắn quay đầu kinh hãi nhìn vào kẻ vừa xuất hiện la lên.


“Cương thi?” Long nheo mắt nhìn đối phương bởi vì bóng đen hắn vừa đánh bay cứ thế mà từng bước đứng dậy rồi……..giống hệt kẻ đánh bay Diệp Siêu……..là một cương thi.


“U………u…………..”


Diệp Siêu và Long khẽ run khi thấy liên tục có thêm tám bóng đen hiện ra sau đó………Long cảm thấy không ổn đang định cắp Diệp Siêu tiến về phía trong nhưng đã muộn vì………
“U………..u………” Lại thêm mười bóng đen hiện ra trước mặt hai người, hai mươi tên cương thi gương mặt lãnh lẽo chắn ở hai đầu lối đi.


“Đại gia…….đại gia…..cứu……..cứu tiểu nhân……” Diệp Siêu sợ hãi thật rồi, hắn nhào tới ôm lấy một chân Long gào khóc.


“Câm mồm! Nói rõ ngươi biết gì về cương thi cho ta…..” Long gầm lên.


“Là……..là xác chết……….chúng là xác chết bị đạo sĩ luyện hóa…..chúng không có ý thức mà chỉ biết tấn công sự sống bên cạnh………chúng không biết đau hay sợ hãi………thân thể chúng có thể gọi là bất tử bất diệt………” Diệp Siêu run rẩy lắp bắp.


“Bất tử? Bất diệt? Lão tử không tin!” Long gào lên, tử khí cuồng bạo hất văng Diệp Siêu ra một bên…….đoạn hắn phi thân tới mười tên cương thi trước mặt.


“Oanh! Oanh! Oanh!”
Tung liền ba cú đấm đánh nát ba gã cương thi thành xương vụn, Long quét mắt bảy tên còn lại rồi tay đấm biến thành trảo một đường trảo mãnh liệt hái xuống bảy cái đầu trong ánh mắt sùng bái của Diệp Siêu.


“Bộp! Bộp!……Bộp!” Bảy cái đầu lăn lông lốc trên đất nhưng Long không vui vẻ vì hắn có thể thấy rõ những con mắt trên bảy cái đầu lâu thế mà vẫn nhìn hắn chằm chằm không rời…….để rồi bảy thân thể không đầu tiến tới hai tay lơ quơ nắm lấy đầu lâu ráp lên lại.


“Lách cách! Lách cách! Lách cách!”


Ba đống xương vụn cũng dần dần lắp ráp lại trong sự kinh ngạc của Long.


“Cạch……..cạch….” Diệp Siêu tận mắt thấy sự kinh dị trước mắt sợ đến hai hàm răng lặp cặp đập vào nhau, dưới quần hắn đã ướt thành một mảng lớn rồi.


“Phốc! Phốc!……Phốc!” Mười tên cương thi sau lưng động, chúng há miệng nhào tới chỗ Long như mười con thú dữ.
“Diệt Quyền!” Long gầm gừ, hắn vận tử khí đấm liền ba cú đấm Diệt Quyền mang theo tử khí cuồng bạo về mười tên cương thi.


“Xịch! Xịch! Xịch!” Ba cú đấm xuyên thẳng thân thể ba tên cương thi phía trước rồi không dừng lại xuyên tiếp ba tên phía sau……..cứ thế mười tên cương thi bị đánh bay ra sau với một lỗ thủng lớn trước lồng ngực………nhưng chỉ tích tắt sau bọn chúng lại đứng dậy hướng Long lao tới.


“Thiên Lang Kỳ Vô Trảo!”


“Sát Quyền……..Diệt Quyền!”


………


“………Trảo…..”


“….Quyền……”


Hai giờ trôi qua, Long giờ vẫn đứng đó…..lông tóc không tổn hại nhưng hơi thở của hắn đã có phần gấp gáp nặng nề…….suốt hai giờ hắn liên tục tiêu hao tử khí cùng sức lực đánh bay hai mươi tên cương thi.


“Lách cách…….”


Chúng lại chậm rãi lắp ghép lại khiến nội tâm Long có chút lạnh run……..hắn không thể nào hiểu được tại sao chúng có thể làm thế nhưng hắn biết chắc một điều rằng nếu cứ thế này thì hắn nhật định sẽ phải chôn thây tại đây.
“Chết…….chúng ta sẽ chết……..haha………ta Diệp Siêu lại phải chôn thây tại nơi đây sao……..haha…..” Diệp Siêu hai mắt dại ra đờ đẫn hét lên như một thằng điên.


“Chôn……..chôn!” Hai mắt Long sáng lên……là chôn…….nghĩ là làm, tử khí trong người hắn xoay chuyển.


“Gaoooooooooo………….Ầm…………Ầm………Ầm” Gầm gừ hội tụ tử khí cuồng loạn đến tận cùng, Long tung liền năm mươi cú đấm xuống mặt đất.


“Rắc……….rắc…………rắc……….” Lối đi chấn động, mặt đất bị kình lực kinh người phá nát hình thành đến một động sâu hoắm kèm theo những vết nứt lan rộng ra xung quanh.


“Haha………….xuống đấy mà bất tử đi lũ chó này……..” Long cười ha hả chụp lấy một tên cương thi ném xuống………..một tên rồi một tên………dưới sức mạnh quá chênh lệch, hai mươi tên cương thi cứ vậy bị Long ném xuống dưới cái hố hắn mới tạo……..
……….một phút sau………


“U………..u……….phập…………phập………” Là tiếng xương cốt găm vào đất đá, Long nhăn mặt nhìn bọn cương thi bắt đầu dùng xương găm vào tường đất leo lên.


Long tức điên người, hắn chưa bao giờ gặp phải bọn nào khó chơi đến nhường này……trong đầu hắn lóe lên một suy nghĩ…….có chôn thì phải…….có lấp.


“Oanh……rắc rắc……….leo đi…….oanh…….ầm……..ầm……..rắc……..ta cho bọn mày leo!” Long nổi điên hướng về phía trần đá tung quyền.


“Ầm………ầm!” Chịu không nổi lực đạo tàn phá, trần đá sập đổ ập lên cái hố mang theo những đường nứt toát lan rộng ra khắp đường hầm khiến Diệp Siêu không nhịn được lao tới ôm chân Long.


“Đại gia…….đại gia của tôi ơi…….mau mau dừng tay…………cứ thế này chúng ta không chết vì cương thi cũng bị ngài chôn sống mất…….” Diệp Siêu khóc không ra nước mắt.
“Hừm!” Áp chế xao động, lý trí nói cho Long biết hắn tiếp tục ra tay thì đường hầm này thật sự sụp đổ mất…….nhìn chằm chằm vào cái động vừa bị lấp đầy đất đá…….Long mang Diệp Siêu tiến về phía sâu bên trong……ý nghĩ thu Dạ minh châu đã bị hai người quẳng đi ngay tức khắc……


“Răng……..rắc……..” Ngay khi Long vừa quay đi, lớp đất đá vừa bị hắn đánh sập phát ra âm thanh rạn nứt nho nhỏ từ bên dưới khiến bước chân Long lại nhanh thêm vài phần, hắn biết chúng là muốn chui ra rồi.


Men theo lối đi khảm đầy Dạ minh châu, Long cùng Diệp Siêu tới một cánh cửa khác…….vẫn là một cánh cửa đá cũ kĩ theo năm tháng nhưng khác biệt với cánh cửa ở ngoài là nó được chạm trổ các họa tiết cầu kì hơn………ở trên cửa được khắc lên một bức tranh bầu trời với những đám mây đầy giông tố, chính giữa là hình vẽ một con rồng dữ tợn…….ánh mắt nó nhìn chằm chằm về phía người xem.
“Trụ Vương…..ta tới rồi đây!” Long thầm thì, hắn đưa bàn tay lên ấn vào đầu rồng trong bức tranh.


“Rắc……..rắc……” Ngay khi bàn tay vừa chạm đầu rồng, Long khẽ nhíu mày vì bàn tay vốn dĩ cứng hơn cả sắt thép của hắn thế mà bị một cái gì đỏ nho nhỏ xuyên thủng rồi nhanh chóng rụt lại giống như là đã lấy đi của hắn một giọt máu…….chỉ ít giây sau là những tiếng răng rắc từ bên trong cửa đá truyền ra……..nó bắt đầu chuyển động.


“Ầm……….Ầm!” Cửa đá sụp xuống……Diệp Siêu hào hứng nhào vào trước.


“Oaaaaaaaaa!” Nghe thấy tiếng Diệp Siêu kinh hô, Long theo vào…..đập vào tầm mắt hắn là một vùng không gian rộng lớn cực kì………..ở chính giữa là một pho tượng bằng đồng mạ vàng vô cùng hùng vĩ…….tượng người mặc quần áo đế vương đầu đội mũ cửu long, khuôn mặt pho tượng giận dữ tay cầm đế kiếm chỉa thẳng trời cao thể hiện tư thái muốn nghịch thiên, chống lại trời quả là bá đạo tuyệt luân ngạo nghễ thiên địa làm sao.
“Trụ Vương!” Long nói khẽ, hắn tin bức tượng đó là của Trụ Vương…..kẻ hận ông trời nhất vì nỗ lực cả cuộc đời tìm kiếm lại bị số phận trêu ngươi kiếm ra thứ mà bản thân không thể tu luyện.


“Nhìn kìa đại gia………là quan tài bằng vàng ròng đó……..” Diệp Siêu sau khi bị choáng ngợp bởi pho tượng hùng vĩ của Trụ Vương lúc này bản năng hám của trở lại, hắn nhanh chóng bị một chiếc quan tài vàng rực ở bên dưới chân bức tượng thu hút.


“Cẩn thận chút…..” Long đang muốn nhắc nhở Diệp Siêu cẩn trọng nhưng lời hắn chưa ra thì đối phương bóng hình đã biến mất…….gã lao nhanh về phía chiếc quan tài với ánh mắt đầy tham lam.


“Diệp Siêu! Thằng ngu này, mau trở lại…….” Long gầm lên.



==================== Chương 156: Ma Tôn (6) ====================

Nhưng đã muộn……ngay khi Diệp Siêu vừa bước chân lên lối đi được trải thảm vàng óng dẫn đến chân bức tượng thì dị biến phát sinh.


“Ầm! Ầm!” Ở trước mặt pho tượng Trụ Vương……..hai bức tượng nhỏ hơn cao tầm hai mét nổi lên từ dưới mặt đất……không, đúng hơn là hai người vì nhìn sơ qua thì chúng có da thịt chứ không phải bằng đồng…….chả là làm người ta lạnh gáy vì cả hai……….đều không có đầu, chúng mình trần lực lưỡng vác theo một thanh đại đao lớn gác trên vai.


Diệp Siêu trợn tròn hai mắt, khuôn mặt trắng bệch hoảng sợ lùi ra sau hết mức có thể vì hắn cảm nhận được hai tên vừa xuất hiện cực độ………….cực độ nguy hiểm.


“Phốc! Ầm!” Vừa mới lùi ra nửa bước, Diệp Siêu lông tóc dựng đứng vì chỗ đất hắn mới đứng nửa giây trước giờ đây đã bị một thanh đại đao phá tan nát………đưa ánh mắt nhìn lại chỗ hai gã không đầu……..Diệp Siêu lạnh gáy vì một tên đã không còn đại đao nữa………..nhanh………nhanh đến không tưởng.




“Vù!” Đúng lúc này thanh đao thứ hai tới, Diệp Siêu cứng đờ người không kịp động…….ý nghĩ duy nhất trong đầu gã lúc này là ‘chết’ nhưng gã hôm nay gặp vận may rồi vì……Long động, tay quyền của hắn đã tới trước ngăn chặn thanh đao phóng tới.


“Oanh!” Đao đối quyền tạo thanh âm chấn mạnh mẽ………cảm nhận nơi bàn tay có chút đau nhức, Long khá ngạc nhiên vì sức mạnh của hai gã không đầu vừa mới xuất hiện, phải biết là khoảng cách gần một trăm mét mà đao tới còn giữ được lực đạo như vậy thì lực phát ra là ghê gớm đến cỡ nào……..cơ mà hắn không thể suy nghĩ nhiều được vì hai gã to xác bắt đầu động thân rồi…….


“Rầm…….rầm…….rầm……..” Hai con trâu điên không đầu nhào xé gió tới chỗ Long nhanh chẳng khác nào hai chiếc xe tải hạng nặng sẵn sàng húc văng bất cứ thứ gì trên đường đi của chúng.




“Hà Hà! Đọ sức sao? Thế thì đọ đi!”


Long khóe miệng nhếch lên, cả người hắn cơ bắp cuồn cuộn lên…..tử khí càng ngày càng đậm đặt đến nỗi dưới chân hắn đất đá bắt đầu vỡ vụn.


“Hấp” Đạp mạnh chân xuống đất lấy đà, Long nhào tới đối đầu với hai tên to xác……đã lâu không có một trận đấu sức mạnh khiến hắn có chút khao khát.


“OANH!!!!!!!!!!!!!”


Tiếng động va chạm làm toàn bộ khu mộ địa rung lên, tượng đồng của Trụ Vương lắc lư đến một hồi sau mới đứng vững được…..thậm chí phía dưới, hai chân bức tượng đã rạn nứt những đường sâu hoắm…..xem ra chỉ cần một vài lần như thế nữa thôi thì nó sẽ không chịu nổi mà đổ ập xuống.


………..Trở lại với bãi chiến trường………sau cú va chạm kinh khủng, Long bị đẩy lui ba mét còn hai tên không đầu lui lại năm mét…………nhìn bên ngoài thì cả hai bên không sao nhưng gương mặt Long lúc này biến sắc rồi.




“Ầm! Ầm!” Lại hai tên to xác không đầu trồi ra từ dưới lòng đất, chúng khác biệt với hai tên trước là lần này trên tay chúng là hai cây thương to dài sáng loáng.


“Phốc! Phốc!” Hai mũi thương ngay tức thì hướng Long phóng tới với tốc độ kinh hoàng.


“Gaooooooo” Long gào lên, hắn phẫn nộ hai tay biến thành quyền đón đỡ hai mũi thương lao tới người mình, hắn thật ra muốn né chúng hơn nhưng biết không kịp.


“Phanh! Phanh!”


Hai thanh thương bị đánh bay………Long cũng bị lực trùng kích phải lui ra sau hai mét…….lần này thân thể hắn không còn nguyện vẹn nữa mà trên hai bàn tay đã xuất hiện hai lỗ thủng sâu hoắm sau khi đón đỡ hai cây thương.


“Phù……phù……..” Long thở dốc vài hơi, sức mạnh của hắn bị tiêu hao đáng kể sau khi quần đả với bọn cương thi, rồi va chạm mấy lần với bọn to xác này……..hắn khó hiểu mục đích của Trụ Vương khi tạo ra mấy đồ chơi này……..là thử sức hắn sao? Nhưng mà hắn phải dừng đầu óc lại một tí rồi vì gấp đôi lần trước, lần này là bốn chiếc xe tải đang lao tới chỗ hắn rồi.
“ẦM!!!!!!!!! Rắc! Rắc………Rắc!”


Tượng đồng lắc lư, các vết nứt bên dưới lan rộng đến hơn chục mét xung quanh……nó không còn đứng vững nữa mà vẹo hẳn qua một bên, xem ra chỉ một lần nữa Trụ Vương là phải để pho tượng của mình nằm trên mặt đất rồi.


“Phù! Phù!” Long hơi thở nặng nề nhìn chằm chằm vào bốn tên to xác cách mình vài mét, hắn lần này lùi tới năm mét còn bọn chúng chỉ lùi hơn hai mét mà thôi……..cứ tiếp tục thế này thì cơ thể hắn cũng sẽ không chịu nổi mất.


“Ầm! Ầm!” Mặt đất run nhẹ……..lại thêm hai bóng hình quen thuộc hiện ra.


“Khốn kiếp Trụ Vương! Lão tử nhất định sẽ đào mộ ngươi lên!” Long gầm gừ chửi rủa vì lại thêm hai tên không đầu xuất hiện nâng tổng số lực sĩ không đầu lên con số sáu.


…………..


“ẦM!!!!!!!!! RẦM!!!!!!!!!!!!” Bức tượng Trụ vương thật sự sụp đổ sau cú va chạm của Long và sáu gã không đầu……….hắn giờ dáng vẻ cực thê thảm nằm ở dưới bức tường đá vì bị đánh bay đến đấy.
“Khốn kiếp! Mạnh quá!” Long chật vật đứng dậy……..toàn thân hắn đau nhức kinh khủng, trở thành Cường giả nhưng tử khí của hắn cũng không phải là vô hạn để có thể chữa trị thân thể liên tục được, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng cơ thể mình đang hồi phục với tốc độ chậm hơn nhiều trước kia.


Nhưng thời gian không ủng hộ Long rồi, sáu gã quái vật đã bắt đầu lấy đà rồi.


“Động sức không lại thì lão tử chơi trí!” Long gầm gừ, qua ba lần giao thủ với bọn này hắn nhận ra rằng bọn này đúng với chữ hữu dũng vô mưu chỉ lao tới càn quét mọi thứ trước mặt chứ không hề quan tầm điều gì…….liếc nhìn hai cây thương lớn đang găm trên tường, hắn rút chúng ra rồi vận lực vào hai cánh tay.


“Cùng chơi nào……..phập………phập……” Cán thương lút sâu vào mặt đất sau cú dập mạnh của Long, hắn để mũi thương chếch một góc nghiêng chỉa thằng ra phía trước hướng bọn quái vật sắp xông tới.
“Rầm………rầm…………rầm………” Không để Long đợi lâu, sáu con trâu điên đã lao tới rồi…….hắn hít sâu một hơi hai chân đạp mạnh lên mặt đất lấy lực phản chấn bắn qua một bên né tránh.


“Oanh……….Oanh………..” Khu mộ lắc lư, trên bức tường đẹp đẽ hiện ra sáu lỗ thủng kinh khủng…………chúng vẫn như trước không hề hấn gì bắt đầu đứng dậy xoay người, khác ở chỗ là hai trong số sáu gã có thêm một cây thương găm xuyên người từ trước ra sau, không biết có phải do cử động mạnh không mà lỗ thủng kéo dài từ ngực xuống bụng hai gã.


Nhìn chằm chằm vào hai tên bị thương găm thủng người, hai mắt Long lóe sáng khi phát hiện cơ thể hai gã không thể chữa trị được vì hai vết thủng lớn trên ngực hai gã không hề có dấu hiệu khép lại…..phải biết nãy giờ va chạm với hắn thì da thịt bọn chúng nát bấy đến lòi cả xương nhưng lại lành lặn chỉ trong nháy mắt……..nếu hắn đoán không nhầm muốn giết bọn này chỉ có cách là sử dụng vũ khí của chúng.
“Hà hà! Thì ra thế, các chú xong đời rôi!” Long cười tà đưa mắt nhìn về hai thanh đại đao đằng xa, hắn phi thân tới chỗ chúng…….


………….


“Rầm……..rầm…….rầm…….” Sáu gã không đầu một lần nữa nhào tới, đứng đối diện chúng là Long mình trần, trên tay gã là thanh đại đao sáng loáng.


“Vù………chết con bà chúng mày đi!” Long gầm lên, cơ bắp cuồn cuộn di động mang theo lực đạo kinh người vác thanh đại đao nặng hai trăm cân chém ngang lũ quái vật đang lao tới.


“PHỐC!! OANH!”


Đao quanh lóe lên, ba tên ở giữa thân thể chia lìa sau nhát chém của Long cơ mà hắn cũng phải chịu đựng cú tông của ba tên còn lại khiến thân thể bay ngược ra sau đập mạnh vào bức tường tạo thành một lỗ thủng sâu hoắm.


Diệp Siêu sợ run nhào tới xem Long có làm sao không, trong mắt gã giờ hắn là hy vọng sống duy nhất nên hắn mà có chuyện thì gã cũng toi đời mất.
“Đại gia! Đại Gia! Ngài không sao chứ?” Diệp Siêu phi thân tới chỗ cái lỗ hô vang, đến khi thấy thân hình Long dưới lớp đất đá hắn mới thở ra một hơi…….ít nhất đại gia cũng không bị đánh cho thành thịt vụn nha.


“Khặc! Khặc!” Long chật vật phun ra bụi đất trong miệng…..hắn không đau…….hắn từ lâu đã mất cảm giác đau rồi…….chỉ là hắn mệt mỏi, mệt mỏi khi cơ thể hắn liên tục phải hứng chịu kình lực mạnh đến quá khả năng chịu đựng, đó là hắn thôi chứ nếu không là kẻ khác thì đã sớm bị nghiền ép thành bụi phấn luôn rồi.


“Còn ba tên?” Long ngồi thiền điều tức lại chút sức lực trong cơ thể, hắn lên tiếng hỏi Diệp Siêu.


“Ác…….vẫn là sáu tên thưa đại gia……chỉ là tình huống có chút khác biệt……” Diệp Siêu nhăn mặt lắp bắp trả lời, hắn lần này thầm hận bản thân ngu si khi dấn thân vào chỗ này.
“Sáu tên?” Long trợn trừng mắt nhào tới miệng lỗ nhìn về phía sảnh lớn…….hắn há hốc mồm vì đúng là vẫn còn sáu tên đang di động trên sảnh, ba tên không đầu và ba tên còn lại không đầu lẫn không có phần bụng trở xuống, chúng thế mà vẫn đi trên mặt đất bằng hai tay………..cái quái gì thế này? Long là muốn khóc rồi, ông trời ơi……….đùa giỡn cũng có giới hạn chứ.


“Chẳng lẽ chúng ta phải chết ở nơi đây sao……….huhu……….ta còn chưa kịp thu được chút nào tử khí nào kia mà…….” Nhìn biểu hiện của Long, Diệp Siêu biết hắn cũng bất lực rồi……..hắn thất lạc lẩm bẩm.


“Tử khí? Ở đâu?” Long gầm lên làm Diệp Siêu giật bắn người.


“Đại gia! Ngài thật không nhìn thấy trên đầu chúng ta là gì sao?” Diệp Siêu ngẩn ngơ nói.


Long ngước đẩu lên nhìn theo bản năng, hắn sửng sốt vì trên đỉnh cao của khu mộ là một khối từ khí tròn đen kịt to bằng cả một ngôi nhà hai tầng………nó còn đang xoay tròn không ngừng như một hành tinh vậy.
“Bốp! Thằng ngu này, sao không nói sớm?” Tạt tai Diệp Siêu một cái rõ mạnh, Long gào lên trước khuôn mặt đờ đẫn ngu si của gã.


“Éc!” Diệp Siêu câm nín rồi, trước mặt vị đại gia này thì mọi lý lẽ đều được giải quyết bằng bạo lực cho nên tốt nhất là cam chịu khi nắm đấm nhỏ hơn người ta……cũng phải trách lỗi do hắn vì quá ham của dẫm lên cấm chế gọi ra sáu con quái vật khiến Long phải quần ẩu với chúng liên tục, nào có thời gian rảnh rỗi thăm thú cảnh quan như hắn.


“Đã như thế ta cũng không ngại hấp thu một it tử khí để diệt bọn này…….” Long lấy lại bình tĩnh sau ít phút xấu hổ trước mặt Diệp Siêu, đúng lúc này bọn quái vật lại lao tới………có chút quỷ dị là lần này lại có ba tên chậm hơn đồng bọn vì đi bằng tay nhưng mà khí thế cũng chỉ giảm đi một chút mà thôi.
“Hà Hà! Tới đúng lúc lắm, giúp lão tử lên trên nào!” Long cười vang lao tới trước mặt bọn quái vật, hắn dậm nhân nhảy lên cao hướng vai của một trong ba tên đi đầu……”


“Ầm!”



==================== Chương 157: Ma Tôn (7) ====================

Cắn răng nhịn đau vì lực đạo trùng kích cơ thể sau cú va chạm, Long dựa theo phản lực bay vọt về phía trần nhà, nơi quả cầu tử khí đang xoay tròn.


“Thật nồng đậm tử khí!” Hai mắt Long rạng ngời vì càng đến gần hắn càng cảm nhận được tử khí bên trong quả cầu cực kì nồng đậm.


“Hút! Haha, lão tử hút” Tiếp cận quả cầu, Long gào to hưng phấn…a….hắn há to miệng, vận chuyển Hấp Tinh Đại Pháp bắt đầu thu tử khí trong ánh mắt kinh hãi của Diệp Siêu.


“Gã có còn là người không?” Trong đầu Diệp Siêu chỉ còn câu hỏi này, hắn sững sờ vì gã quái nhân kia cứ vậy mà hấp thu tử khí như là chuyện đó đơn giản còn hơn một cái nhấc tay…….phải biết đường đường là một Quỷ Tu nhưng để hấp thu tử khí hắn cần phải cẩn thận đề thăng thân thể tới trạng thái tốt nhất, hấp thu từng li từng tí một tử khí rồi luyện hóa sau đó mới tiếp tục……đùa chứ có gì sai sót thì hắn sẽ bị tử khí phản phệ mà toi đời lúc nào không hay.




Long chả hề quan tâm, hắn giờ đây đang vui sướng đến điên rồi……hắn hấp, hấp và hấp tử khí điên cuồng với tốc độ nhanh nhất có thể……..tử khí đi vào cũng nhanh chóng bị hắn luyện hóa trở thành từ khí của bản thân làm các vết thương nội ngoại đều lành lặn chỉ trong nháy mắt.


Bỗng nhiên Long nhíu mày, cơ thể triệt để lành lặn hắn giờ mới có tâm tư suy nghĩ chuyện khác…….lúc này hắn mới cảm nhận trong những luồng tử khí hấp thu có một cái gì đó là lạ……..hắn không biết phải giải thích thế nào nhưng mà cái khí tức xa lạ ấy cử lởn vởn lúc hắn hấp thu tử khí.


“Mặc kệ, lão tử phải biến mạnh” Quét sạch mọi suy nghĩ vẩn vơ, Long lại bắt đầu hấp thu tử khí……..binh đến tướng ngăn, trước hết biến mạnh cái đã tính sau đi.


“Bộp…………bộp…….” Bên dưới, sáu gã không đầu cứ đứng dưới chân Long ở mặt đất đi qua đi lại như không có cách nào lên chẳng khác nào đứa trẻ đang tìm cách ra khỏi cái nôi của mình, không hiểu sao từ đầu đến cuối từ lúc Long xuất hiện thì mục tiêu của chúng chỉ là hắn còn tên gia hỏa ngu ngốc Diệp Siêu triệt để được coi như là không khí…….có lẽ ngay cả bọn chúng cũng ngại bẩn tay.




Nửa tiếng…….Long vẫn hấp thu tử khí, cả người hắn có bắp cuồn cuộn tràn đầy năng lượng……khối cầu đã nhạt đi một phần nhỏ.


Lại qua một giờ…….tốc độ hấp thu của Long tăng đến cực hạn, tử khí như thác đổ vào người hắn…….có thể nhìn rõ khối cầu càng ngày càng thu hẹp lại.


Hai giờ……….


Sáu giờ………


Mười hai giờ……..


“Oa……….đánh một giấc thật là sảng khoái……..” Diệp Siêu ngáp ngắn ngáp dài tại một cái bàn đá, con hàng này vậy mà làm một giấc trong tình cảnh đang bị vây hảm cửu tử nhất sinh ở mộ huyệt của một vị Đế Vương………nhưng mà ngay tức thì mồm hắn há hốc đủ để đút nguyên bàn tay vào khi nhìn lên cao………quả cầu chì còn rất nhỏ, chẳng khác nào một trái banh.


“Đại gia! Đại gia của tôi ơi……..mong ngài rủ lòng thương xót mở lòng tư bi với kẻ hèn mọn này mà để nó lại cho tiểu nhân……..” Diệp Siêu là khóc không ra nước mắt rồi, vị đại gia này chăng lẽ còn không cho hắn liếm mút chút canh thừa của người ta hay sao.




“Hử?” Bị tiếng nói của Diệp Siêu làm tỉnh lại trong tu luyện, Long đưa mắt nhìn khối cầu nhỏ trước mặt mình, hắn có chút tiếc nuối vì chỉ cần một chút nữa tử khí là đủ đên hắn bước lên mức áp súc tử khí đến 12 lần…….rất có thể sau đó hắn còn có thể nâng phạm vi Vực lên nữa………chỉ là ‘một ít’ kia thì quả cầu trước mắt này xa xa còn không đủ.


“Được rôi! Cho ngươi!” Đang tâm tình tốt, Long không ngại chia cho thằng ngu bên dưới một chút……hắn nắm lấy quả cầu ném cho Diệp Siêu khiến gã vui đến nhảy cẩng lên.


“Haha! Đại gia anh mình thần võ, thiên hạ vô địch lại còn tiêu sái hào phóng……” Diệp Siêu vỗ mông ngựa làm Long có ý định tát bay thằng này.


“Đứng qua một bên đi!” Long bỏ qua Diệp Siêu, hắn đưa mắt về sáu gã không đầu bên dưới.
“Ầm!” Long nhắm vào chỗ một cây đại đao nhảy xuống, vận sức cầm thanh đao trong tay, lực lượng trong người hắn sôi trào hơn bao giờ hết.


“Đến đây đi! Các ngươi đã muốn thì lão tử cũng không ngại làm món thịt bằm nhắm rượu!” Long gầm lên, đại đao vũ động………hắn lao tới chỗ sáu tên quái vật lúc này cũng đã xông tới chỗ hắn.


“Vù………..Phập…………Vù……..Vù………Phốc……..”


Đao tới xé gió hái xuống ba cặp chân còn lại của ba gã không đầu……..nhưng Long không dừng lại…….mạnh mẽ ngạnh kháng cú tông của sáu quái vật…..đại đao trong tay hắn biến thế chém ngược lại.


“Vù………..Phốc……….Phốc……” Thanh đao hơn hai trăm cân như cắt qua đậu hủ chẻ đôi liên tục hai gã không đầu mới dừng lại…….nhưng chỉ trong sát na nó lại động……..nó quét qua bốn gã còn lại khi chúng còn chưa kịp đứng dậy sau cú va chạm.
“Phốc……..Phốc……….Phốc………Oành!!!!” Máu đen và từng mảng thịt tung tóe sau những cú chém dũng mãnh của Long, tay hắn có chút tê rân vì phát lực liên hồi nhưng hắn không dừng lại…….hắn muốn…….làm thịt băm.


“Oành! Oành! Oành” Đao quang chớp lóe để lại những vết chém sâu hoắm tren mặt đất, Diệp Siêu đứng ở xa xa nuốt nước bọt ừng ựt khi nhìn đại gia nổi điên chẳng khác nào một con mãnh thú hý lộng kẻ thù của mình.


“OANH!!!”


Cú chém cuối cùng, Long chống đao đứng sững sừng trước bãi chiến trường bầy nhầy của mình………không còn một mảnh thịt nào còn to hơn bàn tay được phép tồn tại………sáu gã không đầu đã triệt để bị hắn chém thành muôn mảnh……….hắn nheo mắt cảm nhận được tử khí trong cơ thể mình đã vơi đi ba phần sau lần điên cuồng này……….nhưng cả người hắn không một chút lơi là phòng bị vì hắn không thể xác định được nguy hiểm có còn hay không.
Năm phút…..không có gì lạ phát sinh.


Mười lăm phút……..vẫn cái không khí im lìm có thể nghe rõ tiếng kim rơi.


Ba mươi phút…….Diệp Siêu là chờ không nổi nữa rồi, hắn bắt đầu đi vòng quanh khu lăng mộ tìm xem có gì ngon không.


Một tiếng…….Long là đợi đúng một tiếng, hơi thở hắn trầm ổn…….trong cơ thể tử khí đã hồi phục lại mười phần cương mãnh. Sau một hồi quan sát xung quanh, hắn quyết định đi tới chỗ quan tài nơi bức tượng to lớn sụp đổ.


“Lộp bộp………..lộp bộp…………lộp bộp……” Long từng bước đi tới chỗ quan tài màu vàng, càng bước tới gần hắn càng cảm thấy hồi hộp……..hồi hộp không phải do hắn sợ hãi mà là do trong cơ thể hắn càng ngày càng có một sự khao khát đối với thứ gì đó chỗ quan tài………Long cố gắng trấn định bản thân nhưng khi chỉ còn cách quan tài một mét hai mắt hắn trợn trừng vì trên chiếc quan tài trang trọng kia lại có một dòng chữ màu đỏ nổi bật :
“Ngươi đã đến!”


Chỉ ba từ mà khiến Long lạnh run người, hắn lạnh người là vì rõ ràng từ khi bước tới đây từ đằng xa hắn luôn nhìn chằm chằm cỗ quan tài……hắn chắc chắn rằng trên cỗ quan tài này không hề có chữ nào……..điều đó chứng tỏ………dòng chữ này hiện lên ngay khi hắn bước tới gần.


“Phù”


Hít sâu một hơi lấy lại bình tinh, Long bạo gan bước tới……..cầu phú quý trong hung hiểm, lão tử sợ nhưng lão tử không ngại.


“Hít…..” Bước đến cạnh cỗ quan tài, Long lại sững sờ vì dòng chữ rồng bay phượng múa được chạm trổ ngay trên nắp quan tài vàng.


“Ngàn Thu Đế Tân Chi Quan”


Năm chữ rơi vào mắt khiến Long chính thức xác nhận đây là quan tài của Trụ Vương, vị vua nổi danh lịch sử cho dù không được tốt đẹp lắm.


Rời ánh mắt khỏi chiếc quan tài, Long bắt đầu tìm kiếm xung quanh nhưng hắn nhanh chóng thất vọng vì ngoài chiếc quan tài trước mặt ra hắn không còn tìm thấy thứ gì khác……..Hắn là đến đây là vì Cửu Tử Tà Long tâm pháp chữ không phải đên thấp hương cho lão già này nha.
“Trụ Vương! Lão tử đến rồi đây” Long có chút phẫn nộ, hắn thật sự không hề muốn đi xâm phạm quan tài của một người đã chết nghìn năm trước một chút nào……..đập mạnh tay lên chiếc quan tài, Long gầm lên như muốn đánh thức kẻ đã hố mình đến đây.


“Rắc………rắc………..rắc………”



==================== Chương 158: Ma Tôn (8) ====================

Cơ mà ngay khi tay Long áp lên áp chiếc quan tài thì Long đột ngột rụt lùi sau hai bước vì chiếc quan tài cử động………..những âm thanh răng rắc như cơ quan phát động rơi vào tai hắn.


Tử khí trong người Long nhanh chóng bùng lên bao trùm cả người hắn trong hắc vụ đề phòng có gì nguy hiểm.


“Oanh!” Đúng lúc này nắp quan tài bật tung, Long nheo mắt nhìn chằm chằm vào miệng quan tài xem thử cái quái gì chui ra ngoài.


“Pặc……..pặc…..”


“Thật là con mẹ nó chui ra a!” Long thốt lên, bên trong quan tài……….một bộ xương cứ thế đứng dậy, nó khoác Hoàng bào tinh mĩ cực kỳ, đầu lâu đội vương miệng chạm khắc nhiều đầu rồng uốn lượn xung quanh.


“Trụ Vương?” Long không kìm lên được lên tiếng hỏi.


Không có tiếng trả lời, cỗ xương chỉ đưa ánh mắt nhìn hắn……….mà cũng không hẳn là nhìn vì nó chỉ còn lại hai hốc mắt không có con ngươi………nhưng……..đột nhiên nó động.




“Phốc!” Trong lúc Long sững sờ, cỗ xương cổ xưa nhảy lên cao, đưa tay tung một chỉ về phía hắn mang theo một đầu đốt xương ngón trỏ.


“Khốn kiếp!” Long gầm lên khiến đất đá dưới chân bạo toái, đòn chỉ quá nhanh làm hắn không kịp né rồi…….cả người hắn là tầng tầng lớp vảy và tử khí che chắn, hắn còn tung một quyền chặn lại đốt xương kia…………..cơ mà………vô ích.


“Phập……” Đốt xương đâm xuyên qua nắm đấm của Long, tiếp đó xuyên thằng qua cánh tay hắn đi thẳng vào thể nội đến khi đụng trái tim hắn mới dừng lại.


“Chó má nó Trụ Vương! Lão tử liều với ngươi!” Cảm nhận được cái chết thế mà hiện hữu trong tích tắc, Long lông tóc dựng đứng rồi ngay sau đó hắn triệt để nổi khùng lao tới chỗ Trụ Vương………nhưng mà hắn đột nhiên cứng người vì……..đốt tay kia vậy mà đâm thủng ngực hắn bay trở về.




“Gì đây?” Long lẩm bẩm cúi đầu nhìn lổ thủng trên ngực mình rồi nâng tầm mắt nhìn cỗ xương.


“Cách” Đốt xương bay tới chỗ cỗ xương nhập lại vào ngón tay của gã, sau đó vài giây gã lại từ từ hạ xuống cỗ quan tài, đưa mắt nhìn Long một lúc rồi cầm một cái rương nhỏ vận lực đẩy bay về phía Long.


“Bộp!” Tiếp nhận rương nhỏ, Long bất ngờ vì cỗ xương kia lại trở về vị trị cũ bắt đầu nằm xuống rồi.


“Ầm………Ầm…………” Không đợi Long kịp phản ứng, nắp quan tài lại quỷ dị kéo lên……cả cỗ quan tài lại trở về an tĩnh như lúc đầu………nhưng dòng chữ đỏ là thay đổi rồi.


“Đừng quên lời hứa với bổn Vương!”


Long biết đây là Trụ Vương nhắc nhở đến hắn phải thay gã diệt Thiên Đế………cơ mà chỉ ít giây sau hắn là há hốc mồm vì dòng chữ tiếp theo.




“À mà ta không quen vị nào là Trụ Vương! Thật là một cái tên bại hoại”


Long đổ mồ hôi hột, hắn quên mất cái danh Trụ Vương là do người đời đặt ra ý chửi lão tàn bạo gian ác ……….con mẹ nó chứ ban nãy lão mà biết hắn gọi là chỉ lão không biết lão có ra tay xử hắn luôn không……..Long là nuốt nước miếng cái ực cảm thấy mình khá may mắn.


Nửa giờ sau…..


Diệp Siêu lúc này đang vui sướng lăn mình trong đám châu báu nằm trong một góc của khu lăng mộ, hắn thật sự là vui như điên khi mò ra được chỗ này…….thi thoáng đưa mắt liếc Long ở phương xa, trong lòng hắn thầm thề có chết cũng phải đòi được chia một nửa số châu báu ở đây.


Long lại chả quan tâm lắm đến tiền vì giờ hắn có thứ khác thu hút hơn……trước mặt hắn là chiếc rương mà Trụ Vương đưa cho hắn lúc này được đặt trên một chiếc bàn đá.
“Mong rằng ta không phải thất vọng….” Long lẩm bẩm, hắn hít sâu một hơi rồi đưa tay mở chiếc rương…….đập vào mắt hắn là bốn quyển sách cổ được đặt trang trọng bên trong, hai mắt hắn sáng rực vì những dòng chữ nổi trên bìa sách….. ‘Cửu Tử Tà Long tâm pháp’.


Cửu Tử Tà Long tâm pháp quyển một : Cửu Tử Vô Cực Ma Công gồm chín tầng tu luyện.


– Nhất Tử :Tử lập Ma Thể – Lấy Long Chi Huyết làm bổn mạng chi huyết, thành tựu thể ma.


– Nhị Tử : Tử lập Ma Nhân – Tử mình, tử người, sát đạo thành ma.


– Tam Tử : Tử lập Ma Thần – Thần hồn cũng ma.


– Tứ Tử : Tử lập Ma Tôn – Ma trong ma, sát lục ngập trời.


– Ngũ Tử : Tử lập Ma Vị – Cực ma trong ma, vạn ma triều bái.


– Lục Tử : Tử lập Ma Vực – Tru người, diệt ma, đồ thần.


– Thất Tử : Tử lập Song Ma – Nhị ma thai hóa.
– Bát Tử : Tử lập Tam Ma – Tam ma xuất động.


– Cửu Tử : Tử lập Ma Đế – Tam ma cùng hợp, Ma Đế hiện thân….Thiên Hạ Vô Địch.


Chín tầng tu luyện này mỗi tầng lại bao gồm chín cảnh giới nhỏ hơn (nhất đến cửu).


Cửu Tử Tà Long tâm pháp quyển hai : Tà Long Cửu Lực Tru Thần Thủ bao gồm Ma Quyền, Ma Trảo, Ma Chỉ và Ma Chưởng.


Ma Quyền gồm ba chiêu :


– Ma Chấn


– Bạo Ma Vô Cực Quyền


– Thiên Ma Quyền


Ma Trảo gồm :


– Ma Khí Trùng Tiêu


– Đoạn Chi Trảm Thủ


– Tái Thế Luân Hồi


Ma Chỉ gồm một chiêu một thức : Huyễn Ma Chỉ


Ma Chưởng cũng một chiêu một thức thiên hạ không đối thủ :Ma Long Loạn Vũ.


Cửu Tử Tà Long tâm pháp quyển ba : Tà Long Diệt Thế Đao bao gồm tâm pháp và ba chiêu thức.


Tâm pháp : Ma Đao Thành hình – khí là rắn, rắn là khí…..thực là hư, hư là thực……thực thực hư hư Ma Khí thành Ma Đao……Ma Đao hiện – sinh linh đồ thán.
– Thứ thứ nhất : Tích Tà Đao


– Thức thứ hai : Đao Vô Cực


– Thức thứ ba : Hạo Kiếp Đoạn Tràng


Quyển cuối cùng, Cửu Tử Tà Long tâm pháp quyển bốn : Ma Bộ gồm ba tầng khinh công siêu phàm nhập thánh.


– Tầng một : Ma Ảnh.


– Tầng hai : Vô Ảnh.


– Tầng ba : Na Di.


Cầm trên tay quyển một, Cửu Tử Vô Cực Ma Công……Long có chút run rẩy vì hưng phấn, hắn bắt đầu lật dở ra xem công pháp, hắn là chờ không nổi khát vọng biến mạnh để báo thù rồi.


“Nhất tử ? Muốn ta tử sao, cũng không phải là lần đầu…….vậy…….thì tử đi…….Oành!” Hai giờ sau khi tham khảo đầy đủ công pháp tầng đầu tiên, Long hai mắt lóe sáng……….sau vài lời lẩm bẩm thân hình hắn vậy mà nổ tung ra một lần nữa.


Diệp Siêu đang ôm đám châu báu ở đằng xa thấy vậy cũng không nhịn được miệng co quắp một hồi, hắn thật là hiểu ra vì sao vị đại gia này lại mạnh đến như vậy…….người ta tu luyện là hai chữ sinh tử nha chứ đâu phải là bế quan ngộ đạo các kiểu con đà điểu như thường nhân.
Một lần nữa đại não không còn cảm giác được da thịt khiến Long cười khổ mà hắn cũng chả cười được vì da mặt hắn cũng chả còn nữa rồi………hắn cũng chả có thể suy nghĩ vẩn vơ nữa mà hắn chuẩn bị làm một việc điên rồ hơn nữa…….bạo toái xương cốt.


Nếu lúc trước để áp súc tử khí mười một lần hắn là phải tái tạo da thịt thì giờ hắn, để có thể triệt để biến thành ‘thể ma’ hắn là phải triệt để bạo toái bản thân mình để thoát khỏi hai chữ ‘con người’ mà biến thành ‘ma’.


Nếu có câu hỏi Long có do dự khi làm điều đó không? Tất nhiên là có, cơ mà chỉ là trong nháy mắt vì hắn từ lúc tu luyện tử khí đã không còn sự lựa chọn nào khác rồi? Hắn không có thời gian để mà tu ngày tu đêm tu thêm chủ nhật để rồi sau vài chục năm trở thành cao thủ hay may mắn hơn là thành một gã Cường Giả…….hắn cũng chả có tài nguyên, chả có công pháp mạnh mẽ như người ta, vậy hắn lấy cái quái gì ra để trả thù, để đòi lại người hắn thân yêu?
Bỏ qua những chuyện đau đầu, trở lại với tử khí……….’tử’ là chết, mà cái đại diện cho cái chết trừ khi là có chỗ đặc thù như lăng mộ Trụ Vương còn không chỉ có thể tồn tại bên ngoài trong một thời gian có hạn mà ba mươi ngày hiện tại chính là giới hạn tồn tại của tử khí áp súc đến mười một lần như của Long. Ma khí thì khác, nó không phải đối nghịch với sự sống, nó tồn tại riêng biệt………nó đại diện cho một chủng loại khác là ‘ma’……..nó mạnh mẽ, nó chính là bậc cao hơn xếp cùng với Tiên khí và Phật khí.


Đương nhiên Long có thể là chọn tiếp tục tu tử khí mà không chuyển đổi nó thành ma khí vì dù gì hắn cũng đã trở thành Cường Giả nhị tầng, cơ mà trừ bản thân mạnh mẽ ra thì về công pháp hắn lại thua xa người ta mười vạn tám nghìn dặm đặc biệt là những lão tổ Cường Giả trong các môn phái thì khỏi nói rồi, một môn phái tồn tại mấy trăm, mấy nghìn năm lịch sử thì thử hỏi có bao nhiêu bí kíp võ công lợi hại……câu trả lời là hằng hà sa số……..bởi thế hắn muốn mạnh, muốn không bị người ta vây công mà chết tức tưởi như vị Quỷ Tu cường đại năm xưa thì hắn cần đến Cửu Tử Vô Cực Ma Công……..bởi thế hắn chọn………tu ma.
“Tu ma? Thì có làm sao?” Sau câu hỏi lẩm bẩm cuối cùng, bộ phận cuối cùng là đầu lâu của Long nổ tung hóa thành một làn khói đen…….cả người hắn triệt để hoàn toàn hóa thành tử khí hắc ám vô cùng đậm đặc……đương nhiên là bên trong nó vẫn tồn tại tinh thần của hắn.


“Ác! Đại gia là chơi lớn rồi!” Diệp Siêu co rụt người núp sâu trong một góc nhỏ theo dõi bộ phim kinh dị đằng xa………vị siêu cấp cao thủ trong mắt hắn đã triệt để hóa thành một đám khí đen lơ lửng đến không còn một chút cặn bã……..hắn kinh lịch từ khi cha sinh mẹ đẻ đến nay còn không bằng những gì xảy ra trước mắt trong vòng hai ngày gần đây.


“U……..u……….u………”



==================== Chương 159: Ma Tôn (9) ====================

Diệp Siêu sợ hãi nghe những âm thanh phát ra từ đám mây tử khí, hắn hai mắt trắng bệch vì cảm nhận được nguy hiểm, nguy hiểm trí mạng từ đám mây kia cho dù nó ở cách hắn xa đến hai trăm mét có dư………..theo bản năng mách bảo, hắn cắn răng nhào ra khói nơi trú ẩn rồi lao nhanh về hướng ngược lại hòng kéo giãn khoảng cách với đám mây kỳ dị kia.


“Tách……..Tách……..Tách…….” Diệp Siêu là chết khiếp rồi, tai hắn có thể nghe được rõ mồn một đất đá dưới chân mình đang nứt ra…….hắn là hai mắt trợn trừng gào thét xông về phía trước hết tốc lực.


“Rắc…….Rắc………..OÀNH!!!” Chỉ sát na sau khi Diệp Siêu chui vào ngay cái động mà khi nãy Long tạo ra thì lớp đất đá dưới chân hắn bạo toái thành phấn vụn…….Diệp Siêu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng quay đầu nhìn lại khu lăng mộ giờ đây chẳng khác nào đống phế tích vì toàn bộ đã bị một luồn sức mạnh vô hình phá nát…….có chăng kỳ dị là cỗ quan tài vàng cổ xưa kia đã biến mất từ lúc nào không hay.




“Đại gia ơi đại gia……..ngài cứ thế này thì tiểu nhân chết vì vỡ tim hay cao huyết áp mất thôi…..” Diệp Siêu là khóc ròng cầu xin rồi dù hắn biết là tên kia chả quan tâm cho lắm.


“Ào…….Vù……..Vù…….Kịch………Rắc………Rắc……” Vòng xoáy hắc ám giữa trung tâm khu lăng mộ ngày càng dữ dội, ngày càng bạo liệt……nó dường như hấp thu toàn bộ năng lượng xung quanh khiến cho vòng xoáy ngày càng lớn hơn, tử khí theo đó cũng bắt đầu bạo liệt……..chúng nổ tung tạo thành hắc ám trong hắc ám, tà ác trong tà ác và………mạnh mẽ trong mạnh mẽ……..mạnh mẽ đến biến thái.


“Hợp!”


“ẦM!!! ẦM!! ẦM!!”


Ngay khi tử khí triệt để bạo nổ, không biết từ đâu bên trong vòng xoáy vang lên một âm thanh lạnh lẽo………..ngay sau đó vòng xoáy kinh khủng bắt đầu cô đặc, chúng cô đặc nén chặc lại càng lúc càng nhỏ nhưng năng lượng tỏa ra càng ngày càng bạo liệt đến khủng bố gây ra từng vết nứt sâu không thấy đáy kéo theo hàng tấn đất đá chôn vùi xuống lòng đất.




………Hai ngày trôi qua……..


Cả vùng lăng mộ giờ đây giống hệt một cái tổ nhện khổng lồ bắt đầu từ khu trung tâm, những sợi tơ nhện ở đây là những vết rạn nứt rợn người………ở chính giữa, vòng xoáy đen kịt đã áp súc đến một cái kén cao hai mét…..không một âm thanh phát ra y hệt vùng đất chết.


Diệp Siêu ở trong hốc lật đật bò ra, cả người hắn chật vật cực điểm……trên người là chẳng chịt các vết thương lớn nhỏ đang rỉ máu nhưng mà có lẽ chỉ là ngoài gia vì hắn vẫn còn cử động được tốt……Diệp Siêu đây là muốn khóc lắm rồi, hắn là hết con bà nó chỗ trốn rồi mà vẫn ăn một ít sóng xung kích lan đến, mang tiếng là Quỷ Tu thân thể cường hãn thế mà hắn cảm thấy bản thân cực kì phế vật trước cái năng lượng đáng sợ kia……lần đầu tiên Diệp Siêu cảm thấy mình giống người sống trên thân chó rồi, ăn một ít gia lông khí của người ta toát ra mà hắn đã cảm giác cái chết đang ở gần mình.




“Cạch……..cạch…..cạch……” Đột nhiên Diệp Siêu giật bắn người vì giờ đối với hắn bất cứ âm thanh nào phát ra cũng làm cho nội tâm hắn sợ hãi đến cùng cực rồi……….hắn run rẫy nhìn lại chỗ cái kén ở trung tâm………đại gia là muốn chui ra rồi sao.


“Oanh!”


Cái kén hắc ám triệt để bị phá toang, một nam nhân xuất hiện….ngũ quan hoàn mĩ, thân hình không vạm vỡ nhưng từng múi cơ lại cân xứng hết mực…..làm người ta lạnh người là ở khuôn mặt lãnh lẽo của hắn cùng đôi mắt đen kịt toàn phần……hắn chính là Long.


“Ta thành ma?” Long lẩm bẩm, hắn cảm nhận được cơ thể mới của mình……..một cơ thể xa lạ khác hẳn trước kia…….nếu trước đây hắn còn cho mình là người dù tu tử khí thì giờ đã khác, hắn cảm giác mình cùng cái chữ ‘người’ kia đã hoàn toàn xa lạ.
Tu tử khí, Long có cơ thể mạnh mẽ……cho dù nội tạng bị đánh nát hắn vẫn tự tin có thể khôi phục, tất nhiên cái giá phải trả là số lượng tử khí kinh khủng bù đắp còn bây giờ……….hắn có thể chắc chắn rằng mình không có máu, cũng chả có thịt hay là nội tạng……đến cả xương cũng không nốt……….bên trong hắn chỉ là hỗn độn……..hỗn độn ma khí chèn ép được bao bọc một lớp da bên ngoài……..đó chính là hắn hiện tại.


Long cười khổ vì sự quái dị của thân thể lúc này, hắn thở sâu lấy lại bình tĩnh cho dù giờ hắn cũng chả cần hit thở để sống nữa………..Long biết, hắn lần này là chơi lớn nhất kể từ trước đến nay rồi…..hắn đã chân chính thành ma cho dù mới chỉ là bước đầu.


“Cố gắng đến bước thứ hai thôi” Long tự nhủ, dù tu thành cái gì đi nữa hắn vẫn là tâm trí của loài người, hắn vẫn muốn cảm nhận cơ thể mình giống người một chút mà để đạt được điều đó thì hắn phải bước tới Nhị Tử của Cửu Tử Vô Cực Ma Công là Tử lập Ma Nhân, khí đó hắn sẽ chọn tổ lập cơ thể mình giống con người…….ít nhất để hắn có cảm giác là thế là được rồi.
“Rắc!” Bỏ qua sự quái dị cơ thể, Long chỉ một ý niệm mà đất đá quanh hắn hai mươi mét đã chịu không nổi mà bạo nát……….giờ hắn đã mạnh hơn lúc trước không chỉ mười lần.


“Ra đi……Ma đao của ta……” Long lẩm bẩm, hắn lẩm nhẩm công pháp của Tà Long Diệt Thế đao pháp…………việc đầu tiên hắn muốn lúc này là hình thành Ma đao của bản thân mình.


“Ù…….ù……” Ma khí hắc ám bùng lên mạnh mẽ từ lòng bàn tay Long rồi bạo liệt nhanh chóng thành một đám khí khủng bố.


“Lưỡi đao hiện!” Long quát to, ngay sau đó đám khí đen kịt trong tay hắn bắt đầu cô đặc tạo hình một lưỡi đao dài đến hai mét theo ý niệm của hắn…….lưỡi đao uốn lượn hình rồng uy nghi, sống đao cũng hình răng cưa tà dị vô cùng.


“Cán đao hiện!” Lại một tiếng gầm, ma khí vặn vẹo áp súc thành cán đao tròn chạm khắc tinh xảo trong tay Long.
“Haha! Bất Tử Lão Nhân…….nhanh thôi!” Nắm trong tay đại đao, Long hưng phấn cực kì…….hắn nhận thức rõ ràng cây đao và hắn liên hệ khăng khít, nó chẳng khác nào một bộ phận cơ thể của hắn……chỉ một ý niệm hắn có thể phóng xuất nó ra bất cứ lúc nào.


“Tán!” Hô khẽ một phát, thanh Ma Đao vừa thành hình của Long nổ tung thành đám hắc vụ chui vào trong lòng bàn tay hắn……..cũng đã đến lúc đi ra khỏi chỗ này rồi………..nhưng đúng lúc này………lại một lần nữa trong nhiều lần, dị biến phát sinh.


“Khặc Khặc!” Một giọng cười khả ố lọt vào tai Long, hắn biến sắc phát hiện một điều đáng sợ………thân thể mới của mình cứ vậy mà không thể cử động……không……nói chính xác thì nó không còn nghe tâm trí hắn điều khiển nữa.


“Hắc hắc! Ta đã đợi thời khắc này hai hơn hai nghìn năm………..hơn hai nghìn năm……” Một khuôn mặt vặn vẹo xuất hiện trong không gian trước mặt Long, hắn có chút sững sờ vì kẻ vừa xuất hiện là một nữ tử………một nữ tử vô cùng xinh đẹp cùng tà dị.
“Vẫn là có chút đẹp trai! Hi hi” Nữ tử vừa xuất hiện nhìn Long nở nụ cười quyến rũ, cả thân hình đong đưa khiến hai quả cầu tuyết trên ngực đều lắc lư theo dễ khiến nam nhân phải chảy máu mũi.


“Ngươi là ai?” Long mặc dù vị vẻ đẹp của nữ tử vừa xuất hiện thu hút những hắn giờ chẳng có tâm tư để ý chuyện đó.


“Hihi! Ta là ai sao? Ta là ai………..là ai…………ta là kẻ phải tự phong ấn bản thân tại nơi này suốt hơn mấy ngàn năm…….ngươi nói ta là ai?” Như bị câu hỏi của Long làm cho kích động, nữ tử khuôn mặt tức giận đến điên cuồng gào lên.


“Ta không biết! Nhưng ta biết rằng ngươi đã làm gì đó với ta!” Long lạnh lùng nói.


“Ha ha! Nam nhân, ta lần này là phải cảm ơn ngươi rồi………ngươi đã giúp ta một đại ân có biết không? Ma khí, ngươi thế mà có thể dung hợp với Long Chi Huyết để có thể tu luyện Cửu Tử Vô Cực Ma Công………hắc hắc, phải biết rằng ta đã phải bắt đến hàng nghìn tên Quỷ tu thử luyện thế mà không tên nào có thể dung hợp được giọt máu chó chết kia……” Nữ tử cười lạnh.
Nghe nữ tử nói, Long khẽ giật mình……….đến giờ hắn là biết vì sao thiên hạ rộng lớn như thế mà Quỷ Tu lại ít ỏi đến mức đáng thương rồi, chính con điên này là lý do………xem ra thời đại nhà Thương chính là kiếp nạn của Quỷ Tu.


“Được rồi……..ta là nhịn không nổi muốn thu lại thứ thuộc về mình rồi…….nam nhân, kiếp sau có đầu thai thì nhớ kỹ một bài học………trên đời không có bữa ăn nào miễn phí……” Nữ tử kích động giơ ma trảo hướng Long chụp tới trong sự bất lực của hắn.


Đến giờ Long hiểu rồi, chính là quả cầu tử khí kia………tử khí mà hắn hấp thu nếu không nhầm chính là của nữ tữ trước mặt này………hắn đây là rơi vào bẫy người ta sắp đặt……một cái bẫy từ mấy nghìn năm trước, phải công nhận nữ tử này hay là thêm gã Trụ Vương kia đã phải toan tính đến nhường nào mới có thể thiết kế cái bẫy này để hố kẻ mấy nghìn năm sau……..Long thật sự hâm mộ hai người cơ mà để hắn chịu chết………năm mơ đi………
“Pặc! Ta nghĩ chúng ta nên nói chuyện với nhau trước khi động thủ thì hay hơn đấy mỹ nhân” Trong cơn sững sờ của mỹ nhân, Long thế mà giơ tay chặn lại trảo của nàng.


“Ngươi! Không thể nào! Ngươi sao có thể cử động?” Nữ tử biến sắc rít gào, khuôn mặt lại vặn vẹo như người điên.


“Ngươi nói xem!” Long cười tà, tay hắn biến ảo tung một đấm về phía nữ nhân….nắm đấm mang theo ma khí hắc ám đáng sợ vô cùng.


“Năm mơ! Bạch Âm Ngũ Trảo…..” Nữ tử cười gằng khinh bỉ cú đấm của Long, nàng xoay người lách nhẹ nhàng qua bàn tay hắn tung đòn trảo hung hiểm mang theo tử khí đậm đặc thẳng đến cổ hắn.


“Hắc! Thân pháp đúng là quỷ dị!” Long thú vị vì thân pháp của nữ tử, hắn để mặc đòn trảo hung hiếm quặp vào cổ mình mà tung thêm một cú đấm vào bụng nữ tử.
“Pặc………..pặc…………Oanh!” Quặp được trảo vào cổ Long, nữ tử khóe miệng nhếch lên tỏ vẻ ngươi ‘chết chắc rồi’ nhưng mà gương mặt xinh đẹp lại một lần nhăn nhúm khó coi vì lớp da ở cổ gã nam nhân kia cứ vậy mà không thể xuyên qua, tử khí đậm đặc thì bị ma khí cắn nuốt bằng tốc độ kinh người.


Cơ mà nữ tử cũng không thể nghĩ được nhiều rồi vì ngay lúc này cú đấm của hắn đã tới…….đang áp sát nên không có cách nào né tránh, nữ tử bay ngược ra sau kéo theo vòi máu đen kịt từ miệng phun ra.


“Hà hà! May mà khống chế lực vừa đủ…….” Long vui vẻ vì nếu ra tay quá mạnh đánh chết nữ tử Quỷ Tu xinh đẹp này thì hắn thật là hối hận đó nha.


“Khốn kiếp! Tử khí của ta………tại sao tử khí của ta lại như vậy…….” Bị đánh bay ra phương xa, nữ tử bò dậy điên cuồng gào thét……..tốn bao tâm huyết thiết kế bẫy rập, lại cô quạnh chờ đợi con mồi mấy nghìn năm………liệu ai có thể chịu nổi tình cảnh này.



==================== Chương 160: Ma Tôn (10) ====================

“Mỹ nhân! Đó là bởi vì nàng không biết một điều………..ma khí…….không phải là thứ tử khí có thể đánh đồng được!” Không đành lòng nhìn mỹ nhân quằn quại như người điên, Long lên tiếng giải thích……..chỉ một ý niệm, cả người hắn như một ma thần khi ma khí hắc am bao trùm quanh bản thân làm cho nữ tử mím chặt môi không cam lòng.


“Ta không tin………ta không tin……Vực……dưới Vực ngươi chỉ là giun dế” Nữ tử gào thét, một cỗ tử khí kinh khủng từ người nàng tuôn ra không gian làm Long có chút bất ngờ vì một lần nữa cả người hắn cứng đờ không thể di động, lúc trước là từ bên trong còn bây giờ là từ bên ngoài…….nữ tử này vậy mà là một Cường Giả.


“Dưới Tử Vực của ta ngươi phải chết……….cho dù Cường Giả nhất cấp ta vẫn có thể dễ dàng áp chế ngươi!” Nữ tử cười gằng khi nhìn thấy Long bị chế trụ, nàng nhìn chằm chằm hắn như muốn ăn tươi nuốt sống hắn ngay tức khắc nhưng nghĩ ngợi gì đó từ trong người lấy ra một con dao nhỏ bằng vàng.




“Con dao nhỏ này đã theo ta rất rất lâu, đã sát qua ngàn vạn sinh linh……đã chinh chiến qua Thiên Đế tên khốn kiếp kia………ta không muốn………không muốn một chút nào đem nó ra vì nó chỉ còn có thể sử dụng được một lần cuối cùng………là ngươi……..là ngươi bắt ta phải làm vậy!” Nữ tử nhìn con dao nhỏ trong tay nói lời ai oán.


Long nhìn chằm chằm con dao nhỏ, không phải đùa chơi nữa rồi……..hắn thật sự cảm nhận được uy hiếp…….uy hiếp trí mạng đến từ con dao nhỏ bé kia……hắn không biết nó làm được gì nhưng trực giác mách bảo rằng một khí nó cắt qua người hắn thì hắn thật sự xong đời rồi.


“Sao? Ngươi không phải tự tin bản thân mình cường lắm sao? Ngươi không phải tự cho là giỏi giang lắm sao? Tin ta đi, không có kẻ nào có thể sống sót khi con dao này đâm vào cho dù là Thiên Đế cũng không thể………..Haha……..để tạo thành nó Đát Kỷ ta là phải hiến tế ngàn vạn linh hồn đấy……….Vô Mệnh……hãy hoàn thành sứ mạng cuối cùng của ngươi đi!” Nữ tử lạnh lùng hướng cổ Long chém xuống.




“Vô Mệnh? Một cái tên đẹp” Ngay khi lưỡi dao chỉ còn cách cổ Long một ngón tay……..hắn động.


“Pặc!” Nữ tử kinh sợ khi nhìn cổ tay mình bị chế trụ, Vô Mệnh cứ thế bị gã nam nhân trước mặt tước đi khi cả cơ thể nàng bị chế trụ không thể cử động………..trong đầu nàng oanh oanh một chữ……..Vực.


“Đã quên nói cho ngươi biết………ta cũng có Vực…….” Long thầm thì vào tai người đẹp khiến nữ tử run lên.


“Phốc!” Long nắm lấy cái cổ trắng nhỏ nhắn của Đát Kỷ trong tay, hai mắt hắn trợn trừng nhìn thằng vào đôi mắt long lanh của giai nhân tuyệt sắc……không thể không công nhận nàng là là nữ nhân đẹp nhất mà hắn từng gặp.


“Nàng có hai lựa chọn! Theo ta hoặc chết!” Long bá đạo mười phần nói, Đát Kỷ…..một trong tứ đại mỹ nhân Trung Hoa hắn không thể nào bỏ qua rồi, cho dù là nàng chọn cái chết hắn cũng nhất định không buông tha.




“Giết……giết ta đi…..” Nữ tử hai mắt trợn trừng cố gắng rặn ra từng chữ, đối với nàng giờ cái chết chính là thứ giúp nàng giải thoát khỏi những đau khổ trong nội tâm.


“Không can tâm? Mưu kế hơn hai nghìn năm sụp đổ khiến ngươi không can tâm nên lựa chọn cái chết?” Long nheo mắt gầm gừ, tay hắn có phần nới lỏng ra một chút cái cổ xinh xắn của người đẹp.


“Đúng thế……..ta là không can tâm………nếu không mất đi lượng lớn tử khí kia thì ta sẽ không thua ngươi……..chí ít trước một Cường Giả nhị cấp như ngươi thì ta, một Cường Giả ngũ cấp sẽ không rơi vào hạ phong…..” Đát Kỷ gằn giọng.


“Đừng nói những lời vô ích đó và đừng nói với ta rằng vô duyên vô cớ ngươi lại hy sinh công lực bản thân để chế tạo một cái bẫy hố người như vậy!” Long khinh bỉ nói, vị mỹ nữ này lại quá tự cho mình là đúng nha.
Đát Kỷ lặng thinh, đúng thực là nàng vì mưu tính đạt được Cửu Tử Tà Long tâm pháp nên mới cùng Trụ Vương bày ra cái bẫy này, dù là Cường Giả ngũ cấp thực lực cường hãn nhưng trước mặt Thiên Đế nàng tự biết mình không có lực hoàn thủ, chính vì thế nàng phải tu ma……..cơ mà ông trời lại không cho nàng quyền đó, nàng thiếu chút nữa thần hồn câu diệt khi bị Long Chi Huyết phản phệ.


Sau khi may mắn sống sót, Đát Kỷ không cam lòng bị Thiên Đế một tay che trời………nàng nghĩ ra một kế là tìm kẻ có thể tu ma để rồi khiến hắn hấp thu tử khí của mình trước khi hình thành ma thể………đợi sau cùng nàng lại giết kẻ đó, hấp thu tử khí lúc này đã là ma khí của nàng trở lại để có thể tu ma…….Nhưng vận mệnh lại không đứng về phía Đát Kỷ, nàng lại lật thuyền trong mương trước Long.
“Tại sao ngươi lại muốn tu ma?” Long hỏi.


“Tại sao ư! Hahaha! Vì ta muốn giết Thiên Đế, kẻ đã tru diệt toàn tộc ta……..cha mẹ ta, thân nhân của ta……..tất cả đều bị hắn diệt sát, ngay cả muội muội mới chào đời của ta hắn cũng không buông tha……….chính vì thế, ta cần báo thù………báo thù………” Đát Kỷ khóc rưng rưng vì nhớ đến chuyện thương tâm, khuôn mặt nàng vặn vẹo thống khổ cùng hận thù khắc sâu trong xương tủy.


“Hắn tại sao lại làm thế?”


Đát Kỷ không trả lời mà đưa ánh mắt nhìn Long hồi lâu, sau đó nàng mới chậm rãi thốt ra hai chữ :


“Thành Thần!”


Long cả người run lạnh, ‘thành thần’ hai chữ làm bất cứ ai nghe phải đều rung động vì sự mê hoặc đến khó cưỡng của nó………kẻ nào không muốn thành thần? Kẻ nào không muốn trường sinh bất lão, dung nhan vĩnh trú, siêu việt phàm tục ngao du thiên địa vũ trụ.
Áp chế nội tâm đang bão nỗi của mình, Long thực sự tò mò nên tiếp tục hỏi:


“Đát gia có vật gì mà có thể đưa Thiên Đế thành thần?”


Đát Kỷ nhắm nghiền hai mắt nhưng hàng mi mắt vẫn run run khi xúc động vì nhớ lại chuyện xưa………nàng lặng im một hồi lâu mới tiếp tục nói:


“Biết Ngũ đại thần vật của thế giới này ?”


Long sửng sốt, hắn ngây ngô trả lời:


“Chưa nghe bao giờ!”


Đát Kỷ khóe miệng nhếch lên khinh bỉ nhưng vẫn nói :


“Ngũ đại thần vật, Long Chi Huyết……Phượng Chi Huyết………Quy Chi Huyết…………Lân Chi Huyết……….Thần Chi Huyết là năm thứ bắt buộc phải có để có thể đột phá gồng xiềng của thế giới này trở thành chân chân chính chính ‘Thần’”


“Thần chi huyết là?”


“Một giọt tinh huyết của ‘Thần’ để lại cho thế gian” Đát Kỷ hai mắt rực sáng nhớ lại, nó quả là sức hấp dẫn trí mạng khiến không ai có thể cưỡng lại.
“Ta có một tò mò là người nào sáng tạo ra Chư Thiên Đế Long tâm pháp cùng Cửu Tử Tà Long tâm pháp? Tại sao cả hai bộ tâm pháp chung cực nào đều cần Long Chi Huyết”


“Hừ! Còn không phải lão già được gọi là Chúa Tể giở trò hay sao, lão là sáng tạo hai bộ võ công trong lúc bản thân lão có được Long Chi Huyết cho nên võ công do lão tạo ra đều mạnh mẽ đến cơ thể người bình thường không thể nào tu luyện được…….Chư Thiên Đế Long tâm pháp còn đỡ vì nó chỉ cần Long Chi Huyết cho tầng cuối cùng thôi đến Cửu Tử Tà Long tâm pháp thì phải cần Long Chi Huyết cho bước đầu tiên thành tựu Ma thể……ngươi nghĩ nếu không có nó thì ngươi có thể ‘phá rồi lập’ thành công sao?” Đát Kỷ cười lạnh.


Long :”…….”


Quả thật Long nghĩ lại cảm thấy mình may mắn khi có được Long Chi Huyết, lúc toàn thân thể bạo toái thành tử khí đến không còn một chút cặn bã, hắn cảm nhận được có một thứ gì đó mạnh mẽ bảo vệ linh hồn mình để nó không bị tử khí ăn mòn………Chúa Tể quả là bá đạo cỡ nào mới có thể sáng tạo ra môn tâm pháp kinh khủng này.
“Đát Kỷ cô nương………Chúa Tể là thần?” Long suy nghĩ lên tiếng hỏi.


“Lão? Lão còn chưa có tư cách đó, ta không biết lão có bao nhiêu thần vật nhưng không thể nào đủ năm được!” Đạt Kỷ tính toán.


Sau một hồi trầm lặng, Long thả Đát Kỷ xuống……….hắn thật sự không muốn giết nàng cho dù bị nàng hố một cái bẫy mà hắn suýt nữa đã ngã xuống nếu trước đó không lâu đột phát đến Cường Giả……..đối với mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành này, hắn thật sự là cảm thông cùng thương hại………thương hại cho một cô bé điên cuồng tu luyện để có thể trả thù cho gia tộc nhưng lại đột nhiên phát hiện ra mình không thể vì đệnh con mẹ nó mệnh……..nàng vẫn không bỏ cuộc, tìm mọi cách cho dù phải giam mình cô đơn hàng nghìn năm để có thể tìm ra kẻ thích hợp nhưng mà đến lúc kẻ mà nàng chờ đã đến thì nàng lại bại bởi vì phải hy sinh thực lực của mình để đặt bẫy………Đát Kỷ, thật là quá đáng thương khiến Long không đành lòng.
“Nàng thật sự là vợ hắn?” Long ngắm nhìn một hồi mỹ nhân rồi lên tiếng, nàng đẹp đấy nhưng mà nếu nàng đã là vợ của Trụ Vương thì hắn lựa chọn buông thả bởi dù có nói gì Trụ Vương đã giúp hắn một đại ân là có được Long Chi Huyết và đến được đây……giờ còn cướp luôn vợ của gã nữa thì hắn không xứng với chữ ‘người’ rồi……cơ mà Long quên mất hắn giờ ‘ma’ con bà nó rồi…….tiếc là không ai nhắc hắn lúc này.


“Hắn? Đế Tân? Hắn có đạo của hắn, ta có đạo của ta…….chúng ta là hợp tác để có thể đạt được mục tiêu của bản thân nhưng mà hắn số mệnh lại y hệt ta……….haha…………Đế Tân à Đế Tân, chúng ta lại là bị ông trời đày đọa hay sao?” Đát Kỷ liếc thoáng về một vùng không gian phương xa lên tiếng ai oán.


“Nếu đã không phải, vậy thì ngươi sẽ trở thành đàn bà của ta thì sao?” Long cười cười bá đạo kéo Đát Kỷ lại chỗ mình nói.
“Khốn kiếp! Ngươi là đang mơ tưởng sao?” Đát Kỷ dữ tợn gào lên.


“Ngươi từ chối? Phải biết đáng lẽ ra ta đã giết ngươi từ lâu vì ngươi dám tính kế ta sau đó cũng định giết ta………..nhưng mà ta đây cho ngươi một cơ hội, trở thành đàn bà của ta……..thì ngươi còn có cơ hội sống sót để có cơ may báo thù cho tộc nhân của mình, ngươi không muốn?” Long cười tà đánh vào điểm yếu của Đát Kỷ.


Đát Kỷ vũ mị nở một nụ cười kiều diễm làm Long cứng đờ người, trước vẻ đẹp của người đàn bà này hắn phải công nhận một điều là sức đề kháng của hắn xa xa không đủ dùng.


“Ngươi sẽ giúp ta báo thù sao?” Đát Kỷ mị nhãn như tơ nhào vào lòng Long mang theo hương thơm mê người, nàng ép chặt cặp vú vào ngực Long khiến hắn tâm hồn rạo rực.



==================== Chương 161: Ma Tôn (11) ====================

“Haha…….chỉ cần nàng trở thành đàn bà của ta thì bất cứ việc gì nàng muốn ta sẽ làm…….” Long cương nghị nhìn vào đôi mắt tinh xảo của Đát Kỷ nói.


“Ngươi chắc chắn chứ…….ta là thật động tâm đó…….ngươi thật muốn làm nam nhân của ta sao?…..” Đát Kỷ như dính chặt vào người Long, cặp môi nàng lướt nhẹ qua vành tai hắn rồi thầm thì hơi nóng vào tai làm máu nóng trong người hắn sục sôi rồi.


“Ta nói được làm được!” Long gằn giọng, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng nhào tới chính chiến ba trăm hiệp với người đẹp.


“Vậy chàng sẽ cho thiếp Ma thể của chàng chứ?” Đát Kỷ thầm thì.


“Đương nhiên……….Ác……” Long đang muốn đáp ứng đột nhiên cả người hắn giật thốt, linh tính………linh tính của hắn vừa cảnh báo cho hắn rằng nguy hiểm cận kề…….Long chợt tỉnh lại nhưng hai mắt hắn bỗng nhiên trợn trừng vì một ngón tay đã đâm vào ngực hắn chỗ trái tim.




“Thứ giun dế đê hèn như ngươi còn dám mơ tưởng đến ta……..tu thêm mười kiếp nữa đi……..” Mỹ nhân đâu còn khuôn mặt dâm mị thay vào đó là khuôn mặt vặn vẹo đáng sợ, ngón tay nàng đã ngập sâu trong ngực Long.


“Nàng có thể công phá da thịt ta?” Long bỏ qua những từ nhục mạ mình của mỹ nhân vì hắn biết tính cách của người phụ nữ này có thể nói là khá cực đoan……chỉ là hắn khá bất ngờ vì tay nàng có thể công phá lớp phòng ngự của bản thân cho dù hắn đã bài trừ đi lớp ma khí cùng vảy rồng bên ngoài.


“Ngươi tưởng mình là ai? Nhất Niệm Tử Chỉ của ta không gì không thể xuyên thủng…..cho dù một tháng chỉ có thể sử dụng một lần cũng là đủ để tiễn ngươi lên đường vì kèm theo đó là Hắc Sát Kỳ Độc…….giờ độc đã được ta truyền thẳng đến trái tim ngươi………ngoan ngoãn làm bàn đạp để ta trở thành chúa tể ở thế giới này đi!…….Hahaha” Đát Kỷ ngửa đầu cười to vì cuối cùng mưu kế cũng hoàn thành, trước mặt nàng lúc này đã là cảnh tượng trở thành Ma Đế……à không phải gọi là Ma Hậu cửu ngũ chí tôn, vô địch thiên hạ rồi.




“Đát Kỷ?” Long gật gù tỏ vẻ hiểu biết, hắn để mỹ nhân cười cho đã đời rồi sau đó mới lên tiếng gọi nàng.


“Hử? Sao ngươi còn chưa chết?” Đát Kỷ gương mặt hạnh phúc sau viễn cảnh tươi sáng nghe tiếng Long thì quay sang khó hiểu hỏi.


“À……ta là muốn hỏi nàng một chuyện………nàng thật có biết ma thể là thế nào không?” Long cẩn thận nói sợ người đẹp tiếp nhận thêm một cú sốc thì triệt để biến thành người điên, hắn đây là không muốn chơi gái điên nha cho dù là gái đẹp.


“Ý ngươi là sao nha?” Đát Kỷ sửng sốt hướng Long mong được chỉ giáo y hệt hai người bạn chứ không phải cảnh tượng người chết ta sống lúc ban nãy.


“Thật là nàng không biết? Vậy thôi………cũng không có gì quan trọng lắm……” Long gãi đầu cười trừ, hắn thật không muốn Đát Kỷ tiếp nhận đả kích thêm nữa……..hắn giờ có trái tim méo đâu mà nàng chích độc.




Đát Kỷ nhíu mày vì không nhận được câu trả lời…….nàng quay người lại tiếp tục mơ đến viễn tưởng trở thành Ma Hậu của mình……..nhưng mà chỉ một phút sau nàng đột nhiên giật bắn người, khuôn mặt trắng bệch quay sang nhìn Long lúc này vẫn đang bình thường khỏe mạnh chăm chú nhìn nàng……..như không tin vào hiện thực nàng đưa tay dụi dụi mắt, nhéo bản thân mình một cái xem có phải mơ không……..làm tất cả, Long vẫn đang đứng đó……Đát Kỷ trợn trừng mắt.


“Này…….ta nói nàng đừng sốc……” Long biết Đát Kỷ là nhận ra rồi, hắn rối rít lay tỉnh Đát Kỷ.


Đúng lúc này đột nhiên mỹ nhân hành động làm Long sững sờ, nàng thế mà gục người xuống ôm lấy hai chân khóc to như một đứa bé:


“Huhu……….ba………mẹ………..huhu………con là giết không chết hắn nha……….huhu………..huhu……..”
Đát Kỷ đây là ủy khuất cực độ rồi, độc chiêu cuối cùng nàng cũng đã ra tay nhưng vẫn không thay đổi được điều gì……….nàng không hiểu, nàng không biết, nàng không tin vào cuộc sống này nữa……..dường như tất cả mọi thứ đang chống lại nàng.


Long luống cuống tay chân, hắn đây là chưa gặp tình cảnh này bao giờ………à mà thật ra là có, lúc trước Quỳnh Anh có xin hắn đi sinh nhật mà hắn không cho nên cũng khóc bu lu bu loa thế này……..nhớ đến lúc đó mà Long vội bắt chước.


“Đừng khóc nữa mà Quỳnh Anh…….ấy nhầm…….Đát Kỷ à………nàng mà còn khóc thì mặt nàng vốn dĩ đã giống heo nay lại y hệt heo nái rồi…….”


Đát Kỷ đang khóc nghe thấy thế sững sờ quay sang nhìn Long, khuôn mặt đau đớn lại chuyển sang bão nổi rồi…..nữ nhân……..sắc đẹp là thứ quan trọng nhất mà nàng lại bị gã này sĩ nhục ngay trước mặt…..
Long thấy mỹ nhân ngừng khóc thì vui vẻ, quả nhiên chiêu này hữu hiệu mà…….lúc trước Quỳnh Anh nghe thấy là ngừng khóc chạy ngay lại chỗ bàn trang điểm đấy nha…….Long là tự hào về chỉ số IQ của mình lúc này, thế nhưng hắn quên………đối tượng lần này không phải đàn bà của hắn, cũng không phải một cô gái trẻ trung.


“Ngươi!” Đát Kỷ cười gằng tiến tới chỗ Long.


“Nàng là nghĩ lại rồi sao? Sẽ trở thành đàn bà của ta?” Long sửng sốt tưởng Đát Kỷ sẽ nhào vào lòng hắn mà đúng là nàng nhào vào lòng hắn thật…..


“Phu Quân………thiếp thật là giống heo sao?” Đát Kỷ nhẹ nhàng hỏi.


“Hắc Hắc……đúng vậy……….heo con của anh” Long cao hứng gật gù, nắm được mỹ nhân trong tay ai lại chả vui.


“Vậy sao………thằng chó…………ngươi mới là heo, cả nhà ngươi là heo……….đồ khốn kiếp, lão nương liều mạng với ngươi……….bạo…….bạo cho lão nương…….” Đát Kỷ gào lên giận dữ khiến Long lông tóc dựng đứng……….đầu óc non nớt của hắn chưa kịp xoay chuyển kịp thời mà chỉ trả lời theo bản năng.
“Heo con của anh sao lại bỗng nhiên nổi giận thế này?”


“Heo………heo con mẹ ngươi……..bạo…….bạo………bạo…..” Đát Kỷ tức điên người điều chuyển tử khí trong cơ thể bạo liệt chuẩn bị tự bạo kéo theo thằng khốn nạn này.


Long:”………”


……….


Một tiếng sau…….


“Ta là biết lỗi rồi……..” Long đứng sau Đát Kỷ khuôn mặt khổ sở năn nỉ mỹ nhân lúc này đang đứng xoay lưng trước mặt mình, sau hàng loạt cơn đe dọa tự bạo của người đẹp hắn mới nhận ra mình vừa chọc giận nàng, cơ mà trước đó hắn đã kịp đổ hàng tá lít xăng vào lửa khi liên tục gọi nàng là ‘heo’…..Long thật là muốn tát mình trăm cái vì cái tội tự nhiên rước họa vào thân.


“Không dám! Vị Cường giả này, ngài cũng đã có được thứ mình muốn vậy nên xin mau mau rời khỏi nơi này để nô gia được thanh tịnh tu luyện, tránh để lâu khiến có người đánh hơi được tiến vào lại khiến họ chướng mắt với dung mạo như heo của nô gia nữa nha…..” Đát Kỷ nghiến răng nghiến lợi nói.
“Ách…..” Long cười khổ.


“Thật ra muốn tạ lỗi cũng rất đơn giản mà……..như là nhường ra ma thể cho ta chẳng hạn!” Đát Kỷ sau một hồi không thấy động tĩnh quay sang câu dẫn Long.


“Cái này không được rồi……..ta còn nhiều việc cần phải làm mà muốn thế cần phải mạnh mẽ.” Long cương quyết từ chối.


“Nhường ma thể cho ta……..ta sẽ giúp ngươi!” Đát Kỷ vội nói.


“Ta nghĩ đã là nam nhân thì nên tự mình làm vẫn hơn nha.” Long uyển chuyển chối từ.


“Hừ! Vậy ngươi đi giết Thiên Đế báo thù cho ta đi!” Đát Kỷ nói.


“Nếu nàng làm đàn bà của ta thì có thể, nhưng mà cần phải một đoạn thời gian nữa may ra có khả năng chứ hiện tại ta nghĩ một đầu ngón tay của gã là ta không đỡ nổi huống chi là giết gã!” Long thành thật nói, đùa chứ hắn hiện tại tiếp Bát Quái Lão Nhân một chiêu không biết còn được không huống chi là nói đến tồn tại chí cực như Thiên Đế.
“Thời gian? Mười năm……trăm năm hay ngàn năm sau?” Đát Kỷ khinh bỉ nói.


Long trầm mặt, hắn thật không dám nói chắc chắn…….chưa nói có thể đánh với Thiên Đế hay không cơ mà hắn còn chưa nghĩ đến là tại sao mình phải đến tìm gã để rước phiền toái vào bản thân…..Lời thề với Trụ Vương? Lời hứa với người phụ nữ này?…..Trong mắt hắn chả là cái cóc khô gì, một thằng thì chỉ còn bộ xương leo lắt tồn tại cô quạnh trong cái mộ huyệt này, một người thì khi lên giường rồi hắn chắc chắn sẽ khiến nàng quên đi tất cả hận thù mà đắm chìm trong nhục dục sung sướng…….trừ khi Thiên Đế tìm tới gây hấn với hắn thì hắn sẽ trả đũa còn không thì ngu gì tới tìm gã, ăn no rửng mở hay sao.


Thấy Long không trả lời, Đát Kỷ càng ngày càng giận………..nàng nói:
“Sao? Sợ Thiên Đế? Vậy thì biện pháp cuối cùng……..giúp ta có được Lân Chi Huyết?”


Long hơi sửng sốt một chút, hắn không ngờ nàng còn biết nơi hạ lạc của một thần vật khác.


“Nàng biết Lân Chi Huyết ở đâu?” Long hỏi.


“Đương nhiên………chỉ cần giết gã thu về Lân Chi Huyết của gã cho ta thì ta sẽ trở thành đàn bà của ngươi…….thế nào?” Đát Kỷ nở nụ cười mê người nói.


“Gã là ai?” Long là triệt để có hơi sợ Đát Kỷ, mở miệng ra là chém chém giết giết……nàng đã giết hơn hàng ngàn vạn người mà còn chưa đủ sao.


“Ta cũng không biết hắn hiện giờ làm gì nhưng chắc chắn hắn còn sống……….hắn không ở mảnh đất này mà ở một nơi khá xa, vùng đất của những người da trắng cao to……..ta là vẫn nhớ tên hắn……..hình như là…..Zues……..đúng rồi……….hắn tên là Zues nha……” Đát Kỷ lục lọi trí nhớ một hồi lên tiếng.
Long nuốt nước miếng cái ực……yết hầu hắn lăn lăn vì sốc……..đậu xanh rau má, hắn không nhầm thì Zeus trong miệng Đát Kỷ chính là vị kia.


“Hắn……..cái tên Zeus ấy………hắn và Thiên Đế kẻ nào lợi hại hơn?” Long ngập ngừng hỏi.


“Cái này…….theo ta được biết thì Thiên Đế từng bại dưới tay Zeus nửa chiêu……..chỉ là nửa chiêu thôi nha…..” Đát Kỷ khuôn mặt ngây thơ dại khờ nở nụ cười tươi như hoa với Long.


Long trợn trắng mắt với người đẹp………lần đầu tiên trong đời hắn thấy bất lực khi nói chuyện với một nữ nhân.


“Hừm! Ngươi cũng xứng với hai chữ nam nhân sao? Cái này không được, cái kia cũng không được…….rốt cuộc ngươi bỏ ra được cái gì để ta đi theo ngươi hả?” Đát Kỷ nổi điên nói.



==================== Chương 162: Ma Tôn (12) ====================

“Hắc hắc……..nàng yên tâm……….ta sẽ giúp nàng hiểu được nhân gian còn có thứ hấp dẫn hơn việc chém chém giết giết hay trở thành Cường giả cao siêu……..lạc thú nhân sinh nha, nàng nhất định sẽ không tưởng tượng nổi nó sung sướng đến cỡ nào đâu……” Long cười dâm nói.


Đát Kỷ đang định bão nổi với cái thằng dâm tục trước mặt thì đột nhiên nàng hoảng hốt phi thân ra sau lưng Long………


….Có khách đến…………


“A di đà phật! Bần tăng là đến muộn một chút rồi!” Một giọng nói trầm bổng vang lên trong khu mộ, một lão tăng mặc áo cà sa đỏ đen cũ kỹ xuất hiện trước mặt Long.


Nheo mắt nhìn lão tăng vừa đến, Long có thể nhận thức được rõ ràng ma khí của mình bị áp chế cho dù cả hai vẫn chưa vận công……….quả nhiên phật khí và tử khi hay ma khí là đối lập nhau…….hắn cũng không muốn giao thủ với một lão tăng trông có phần đức đạo như này.




“Này lão đầu? Vật ở đây ta đã thu, lão cũng nên đi đi.” Long lên tiếng.


“A di đà phật……Lão nạp đến không phải vì vật……..lão nạp đến vì người!” Lão tăng chuỗi hạt xoay vòng trên tay nói, miệng nhấp nháy không ngừng niệm kinh.


“Tìm người? Lão tìm ai?” Long khó hiểu hỏi.


“A di đà phật! Người ngay không nói tiếng lóng, lão nạp tới đây là mong muốn hai vị cùng theo mình trở về Thiếu Lâm Tự……..đất phật từ bi hỉ xả sẽ giúp tịnh hóa cái ác trong hai vị thí chủ, giúp hai vị trở lại con đường chính đạo……..” Lão tăng nói.


“Lão tăng…xưng hô sao?” Long hỏi.


“Bần tăng Thích Tọa Thiện!” Lão tăng trầm ổn trả lời.


“Tọa Thiện đại sư? Ngài là một trong Thất Phật của Thiếu Lâm?” Diệp Siêu đã tỉnh từ lúc nào nghe thấy sửng sốt hỏi.


“Thất Phật?” Long quay sang tò mò.




“Là bảy lão tăng đức cao vọng trọng cùng võ công siêu tuyệt được ví như bảy Phật sống của Thiêú Lâm Tự đó nha!” Diệp Siêu kính nể nói.


“A di đà phật! Phật sống cái danh này lão nạp thật là không dám nhận rồi……” Tọa Thiện lắc đầu nói.


“Tọa Thiện đại sư, ngài tại sao lại muốn chúng tôi về Thiếu Lâm Tự để tịnh hóa cái gì gì đó?” Long hỏi.


“A di đà phật! Thí chủ cùng nữ tử sau lưng sát khí quá nặng, đặt biệt là thí chủ còn là Ma khí hơn một cấp độ so với Tử khí càng phải mau chóng quay đầu là bờ tránh cho muôn dân phải lâm vào cảnh lầm than vì một đại ác ma xuất thế……” Tọa Thiện nói.


“Đại sư! Điểm này ngài an tâm, tôi tu ma nhưng tôi tin chắc rằng mình không bao giờ lạm sát người vô tội.” Long quả quyết nói, hắn chưa bao giờ có ý nghĩ là dựa vào thực lực để sát hại những sinh linh bình thường.




“Mô phật! Bây giờ không nhưng tương lai không đảm bảo thí chủ sẽ không làm thế………bần tăng làm thế cũng là vì tốt cho thí chủ………..hai người theo bần tăng đi thôi…….” Tọa Thiện nở nụ cười hiền hòa nói.


“Nếu chúng ta không đi thì sao?” Long linh tính mách bảo lão tăng này không dễ thuyết phục rồi.


“A di đà phật! Vì cứu khổ cứu nạn nên bần tăng buộc phải ra tay……….hai vị thí chủ……….mong rằng hai vị hiểu được mà lựa chọn con đường đúng đắn…….” Tọa Thiện đạo mạo nói.


“Đại sư, mỗi người đều có đạo của riêng mình………ngài cũng không thể bắt mọi người đều đi tu đạo phật đúng không?” Long cười nói, hắn đây là thật lòng không muốn động thủ với vị này bởi vì trong nội tâm hắn là quý trọng một lão tăng đức độ nhân từ như Tọa Thiện, hắn không cảm nhận được sát khí từ lão…..đây chắc hẳn là do lão lo nghĩ cho dân chúng mà thôi.
“A di đà phật! Lão nạp đã quyết rồi nên thí chủ hãy là đi theo lão nạp thôi!” Tọa Thiện nói.


“Tọa Thiện đại sư………tiếc là tôi phải nói một chữ ‘không’ với ngài rồi!” Long toàn thân vận khí đề phòng, muốn hắn đi? Con hắn ai cứu, người thân hắn ai tìm về?


“Mô phật! Xem ra bần tăng không còn cách khác rồi! Hai vị, thứ lỗi cho lão nạp rồi”


Vừa nói xong, Tọa Thiện áo cà sa tung bay…….bàn tay rời khỏi chuỗi hạt mà thân hình vũ động tung một chưởng ấn về phía Long.


“Như Lai…..Thần Chưởng…….”


“Oanh!!!”


Chưởng ấn hình tay phật khổng lồ kéo theo phật khí vàng rực tạo cho Long uy áp kinh người, hắn ngưng trọng không dám coi thường mà toàn thân ma khí vận chuyển.


“Để xem ma cùng phật ai mạnh hơn……ra đi…….Ma Long Loạn Vũ…..” Long gầm lên tay chưởng chuyển động tung một chưởng ấn hình rồng đối chưởng với bàn tay phật kia.
“ẦM!” Chưởng ấn chạm nhau…..tay phật mạnh mẽ xóa tan hắc long bay thẳng đến người Long khiến hắn bị đánh bay như một quả bóng thẳng đến tường bao mới ngã xuống.


……


“Khà khà…….đủ bá đạo……đủ mạnh mẽ…….” Long chật vật bò dậy, quả nhiên phật khí là đối lập với ma khí, ăn một chưởng của lão tăng mà hắn đã cảm thấy cơ thể sắp phân giải vì phật khí bạo toái trong người rồi.


Đây cũng là do Long chỉ mới tiếp xúc với Ma chưởng hay nói cách khách là nhập môn nếu không hắn cũng phải ăn thiệt thòi đến thế………cơ mà…….Tọa Thiện không đợi chờ hắn tu luyện…..lão dậm chân bay vụt tới chỗ hắn, lão bỏ qua Đát Kỷ vì cảm thấy nam nhân này mạnh hơn nàng.


“Lão cẩu quá đáng…….ta chém chết lão……..Ma đao hiện….” Long giận dữ gầm lên, ma đao chỉ trong sát na hình thành trong tay hắn…….nắm ma đao hắn bổ một nhát vào đầu Tọa Thiện lúc này đã tới gần.
“A di đà phật! Thí chủ đã sắp nhập ma……..bần tăng đây là vì muôn dân trăm họ……” Tọa Thiện vẫn giọng hiền từ lên tiếng, lão khẽ lách người qua cú chém của Long….tay chưởng biến thành trảo quặp vào đầu Long.


“Pặp!”


“A…….lão cẩu………lão đang làm gì…………Aaaaaaaaaaaaaaa” Long gào thét vì hắn rõ ràng sinh cơ của mình đang trôi đi khi bàn tay của Tọa Thiện chụp lên đầu mình, phật khí của lão đang phân giải ma khí trong người hắn với tốc độ kinh người.


“A di đà phật! Tu ma là tội lỗi, nhập ma là tội ác” Tọa Thiện nói.


“Chó má lí luận……….kẻ mạnh luôn luôn đúng, lão tử liều mạng với ngươi!” Long hai mắt đen kịt ma khí, mặt mày dữ tợn vặn vẹo đáng sợ……..hắn vận hết sức bình sinh tung một đấm vào người Tọa Thiện.


“Oanh!” Quyền đến quá mãnh liệt làm Tọa Thiện không thể không rời tay khỏi đầu Long……nhưng mà lão chỉ là lui ra sau ba bước mà cơ thể vẫn không tổn hại gì sau khi ăn một quyền chính diện.
“Hảo thân thể! Lão cẩu………hôm nay lão tử chết cũng phải kéo theo cái đệm lưng………” Long không đợi chờ mà ra tay, ma đao trong tay hắn vung tới chém vào Tọa Thiện.


“A di đà phật! Như Lai Thần Chưởng………Phật Pháp Vô Biên…….” Tọa Thiện thân pháp vũ lộng né cú chém của Long, lão lại ra một chưởng hướng Long đánh tới……lần này hai người chỉ cách nhau mấy bước chân nên Long ăn trọn toàn bộ.


“Oanh!” Ăn trọn một chưởng của lão tăng, Long không bay ngược ra sau mà cả người cứng đờ…….hắn cúi xuống nhìn bụng mình giờ đã trống trơn một lỗ thủng to từ trước ra sau, ma khí của hắn trào ra không ngừng nhưng không thể chữa trị được.


“Mô phật! Ma đạo chỉ mang đến khổ đau……thí chủ là sai rồi….” Tọa Thiện nói, áo cà sa của lão vẫn tung bay, cả người tràn ngập phật quang như một đức phật.
“Khục! Tu ma là sai?” Long lảo đảo lùi về sau vài bước vì thân hình không còn trọn vẹn.


“A di đà phật! Tu tiên, tu phật, tru tu ma!” Tọa Thiện ngôn ngữ mười phần tự cho là đúng.


“Haha……….hay cho câu tu tiên, tu phật, tru tu ma…….tru ma thì cũng phải giác ngộ bị ma tru…..lão cẩu………tới” Long gào lên Ma đao trong tay huy động chém vào người Tọa Thiện…….đao thế lần này khác hẳn hai lần trước biến ảo thành bảy bảy bốn chín ma ảnh từ bốn phương tám hướng đập vào người Tọa Thiện…..”


“Tịch Tà Đao”


Tọa Thiện lần đầu khuôn mặt hiện vẻ ngưng trọng, đôi lông mày lão chỉ nhíu qua một chút rồi trở về bình thường……..cả người lão phật quang ngập tràn hình thành một chiếc chuông che phủ cả người.


“Kim Chung Trạo thập nhất tầng”


“Ca sát…….ca sát………ca sát……” Đao kình mang theo ma khí chỉ vào được nửa thốn chiếc chuông vàng thì tan biến……Tọa Thiện vẫn lông tóc không chút tổn hại.
“Khốn kiếp!” Long tán đi ma đao trên tay, hắn lảo đảo lùi sau vài bước nữa mới có thể đứng vững không ngã……..


“Oanh!” Một tiếng nổ vang lên, Long cười khổ nhìn sang cánh tay phải của mình……nó đã tan biến thành một luồn ma khí nhợt nhạt……hắn lúc nãy đã mạo hiểm sử dụng Tịch Tà Đao mà cái giá phải trả là cánh tay phải……ma khí trong người hắn đã suy yếu đến mức không thể tái tạo lại nó nữa rồi.


Kỳ thật Long cũng không hề biết Tịch Tà Đao sẽ khiến hắn như thế nào, hắn chỉ là theo bí pháp mạo hiểm xuất đao mà thôi, hắn còn chưa kịp tham ngộ võ học mới tìm được thì đã phải tao ngộ một lão tăng quá đỗi mạnh mẽ.


“A di đà phật! Thí chủ đã không chịu giác ngộ thì bần tăng phải mạnh tay rồi…….Như Lai……” Tọa Thiện niệm phật nhào tới tung liên ba chưởng vào người Long.
“Oanh! Oanh! Oanh!”


“Ầm!!!”


Long quỳ, gương mặt hắn vặn vẹo quỳ trên mặt đất……hắn không thể không quỳ khi hai chân hắn đã bị đánh nát, vai phải của hắn cũng bị xóa tan bởi chưởng ấn của Tọa Thiện……..Long không đau, cũng không tức giận……..hai mắt hắn cực độ bình tĩnh……hắn nhìn thẳng vào lão tăng cùng bộ áo cà sa ngay trước mặt mình.


“Đại sư……..như ngài đã thấy, tôi thân thể đã thành ma thể không thể nào quay đầu…..mong ngài cho tôi ba năm……ba năm thôi….ba năm để tôi có thể cứu đi con tôi…….sau đó tôi sẽ tự nguyện tới Thiếu Lâm chịu mọi trừng phạt của đại sư……….” Long cắn răng nói, hắn cầu xin Tọa Thiện…….hắn biết mình không thể địch lại lão…….vì con, vì người yêu hắn có thể chết cho nên cầu xin địch nhân có là gì……..Long không phải loại nam nhân chỉ đứng không quỳ, hắn là loại nam nhân co được giãn được.
“A di đà phật! Ba năm thí chủ có thể cứu người thân của mình nhưng sẽ làm bao nhiêu người khác mất đi người thân……thí chủ đã triệt để tu thành ma thể cho nên bần tăng không còn cách nào ngoài cách giúp thí chủ thoát khỏi kiếp sống tà ác này, mong rằng kiếp sau thí chủ đầu thai chuyển thế thành người nhân nghĩa…….” Tọa Thiện từ tốn nói, lão cũng không chần chừ nữa hướng tay trảo một lần nữa hướng đầu Long chụp xuống.


“Pặp!”



==================== Chương 163: Ma Tôn (13) ====================

Long đau khổ cảm giác bàn tay trên đỉnh đầu mình, phật khí như lũ cuốn tràn vào cơ thể hắn khiến hắn run rẩy bất lực để ma khí cũng là sức sống của mình trôi đi………


Đát Kỷ ở xa xa gương mặt trắng bệch chứng kiến Long đang chết dần chết mòn, nào còn gã nam nhân cương liệt mà chỉ còn một nam nhân gầy còm chẳng khác nào da bọc xương, hai mắt đỡ đẫn không chút sức sống………….nàng rùng mình vì sau đó chắc chắn sẽ đến lượt nàng…….không được, Đát Kỷ không cam lòng.


“Thằng ngu……ngươi chẳng phải muốn cứu người thân…….ngươi chết thì họ sẽ làm sao?” Đát Kỷ hướng Long gào lên mang theo ý niệm cầu may, nói đoạn nàng nhào tới cửa ra hòng trốn thoát.


“Người thân? Người thân của ta?” Não hải tưởng như trống rỗng của Long bị hai từ đánh vào làm cả người hắn thức tỉnh………….nếu hắn chết thì con trai hắn làm sao? Đàn bà của hắn làm sao?………chết? Chết đối với hắn không phải là kết thúc mà là vô vàn vô tận thống khổ cùng hối hận……chính vì thế…….HẮN KHÔNG ĐƯỢC CHẾT.




“Hút………….lão tử cũng hút……..” Đó là những ý niệm cuối cùng Long, ngay sau đó cả người hắn nổ tung thành một đám hắc vụ bám vào cánh tay Tọa Thiện điên cuồng hấp thụ phật khí của lão tịnh hóa nó thành năng lượng rồi lại biến thành ma khí y như cách lão đang làm.


“A di đà phật!” Bị đám khí chống trả khiến Tọa Thiện có chút nhíu mày bất ngờ, lão nhìn thoáng qua cánh cửa chỗ Đát Kỷ thoát đi rồi ngồi thiền ngay trên mặt đất, tay cầm chuỗi hạt miệng niệm kinh phật bắt đầu chiến đấu cuộc đua hấp thu với đám ma khí.


“Một giờ…….” Tọa Thiện vẫn tọa thiền niệm kinh phật nhưng trên mặt lão đã lấm tấm mồ hôi, đám ma khí hắc ám trên tay lão vẫn không hề thu nhỏ mà vẫn kiên trì dây dưa không dừng.


Hai giờ……Mười giờ……..Một ngày……


“Ba ngày…….” Ròng rã ba ngày Tọa Thiện vẫn ngồi tại chỗ, càng lúc miệng lão lại càng niệm kinh càng nhanh, tay xe chuỗi hạt lại càng gấp rút, hơi thở của lão không còn bình ổn mà có phần gấp gáp.




“Xì…..xì……..xì…….”


Đột nhiên trên cánh tay phát ra những âm thanh như bị ăn mòn khiến Tọa Thiện biến sắc niệm kinh lại càng nhanh hơn.


Bảy ngày…..


Tọa Thiện nào còn vẻ đạo mạo của tăng sư đắc đạo mà gương mặt hốc hác, áo cà sa ướt đẫm mồ hôi lúc này vẫn đang tuôn ra như mưa……..đôi mô khô sáp của lão không còn nhấp nháy niệm kinh được nữa mà mím chặc không ra hơi.


“Xì…..xì…….” Những âm thanh ăn mòn càng ngày càng to rõ, nếu Tọa Thiện cởi áo ra thì có lẽ sẽ khiến người ta biến sắc vì cánh tay lão là một màu đen chết chóc…….từ ngày thứ sáu lão đã không còn cảm giác được cánh tay của mình nữa………Tọa Thiện tự mắng mình ngu ngốc, ngày đó một chưởng nữa chụp chết thằng này thì đã không phải dính vào rắc rối này, làm không khéo thì không chừng lão phải bồi cái mạng ở chỗ này luôn………lão rơi vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan không dám dừng lại vì như thế ma khí không bị cản lại sẽ nuốt chửng lão ngay tức khắc.




Mười ngày……..


Tọa Thiện lão tăng gương mặt trắng bệch, hơi thở của một Cường giả mà mệt nhọc như người bệnh nặng gần đất xa trời…..


“Ngươi………….ngươi đi đi……….bần tăng không làm khó dễ ngươi nữa…….” Tọa Thiện mở miệng nói khi người run run, để nói được câu đó lão đã phải đấu tranh nội tâm đến nhường nào……nó dường như là phá huỷ lý tưởng của cuộc đời lão……….một người cả đời vì phật như lão đứng trước tử vong uy hiếp cũng lựa chọn thỏa hiệp đi ngược với đạo của mình, thật là buồn cười.


Trái ngược với sự mong đợi của Tọa Thiện, không có âm thanh trả lời lão mà chỉ là những tiếng xì xì quen thuộc……lão đã mất đi nửa người bên phải, ma khí càng lúc càng mạnh mẽ ăn mòn cơ thể lão, lão đến thời khắc này mở miệng nói chuyện cũng là cực kì khó khăn rồi.
“Ra đi……..lão tăng thề trước phật tổ sẽ không làm khó ngươi nữa……..ra đi……..” Tọa Thiền thều thào như cầu xin, lão mệt mỏi lắm rồi, lão đã chống lại ma khí xâm lấn liên tục trong mười ngày bất kể phút giây nào………..cái chết hiện hữu trước mắt làm lão sợ hãi.


“Xì………xì……”


Vẫn là âm thanh lạnh lẽo đầy tà ác hiện hữu trong không gian, kẻ săn và con mồi cứ thế mà đổi chỗ cho nhau.


Ngày thứ mười lăm………


“Ta hận!” Hai chữ cuối cùng mà Tọa Thiện có thể nói ra, ngay sau đó cả người lão là ma khí đậm đặc bao trùm, đối mặt với tử vong con người mới bộc lộ toàn bộ nội tâm chân thật nhất……với Tọa Thiện thì đó là sự không cam lòng phải táng thân trong tay một kẻ yếu hơn, phải chêt một cách oan uổng vì chủ quan khinh địch.


Lại qua ba ngày, Kim Sơn đại hội chỉ còn một tuần là khởi tranh…..
Ma khí đen kịt toát ra từ xác Tọa Thiện rồi bắt đầu tạo thành hình người.


“Bùm…….” Sau khi ma khí rút đi, thân xác Tọa Thiện cứ vậy nổ tung thành phấn vụn, cát bụi trở về với cát bui.


“U……….u………..”


Chỉ trong vòng vài phút, hình hài cơ thể nam nhân bắt đầu ẩn hiện………….điểm kinh khủng nhất của kẻ tu ma chính là thân thể biến thái đến kinh khủng chẳng khác nào bất tử bất diệt nếu ma khí còn đủ…..Long lần này trọng sinh chính là nhờ ma khí hấp thu từ Tọa Thiền.


“Haha……lão tử trở về………” Nửa tiếng sau, một tiếng cười sảng khoái vang lên phá tan tĩnh lặng của khu mộ…….Long hạnh phúc sau khi từ cái chết trở về cảm nhận toàn bộ cơ thể mình……….hắn sống, hắn sống lại từ trong tử vong………….tất cả chỉ vì hai chữ…..’chấp niệm’
“Lão cẩu, tại sao phải ép ta đến không còn đường lùi chứ…….” Long thầm thì, lần này hắn chiến thắng vì trong tư thế chẳng còn gì để mất…….chấp niệm kiên cường vì báo thù và bảo hộ người thân đạt đến mức biến thái của hắn đã giúp hắn sống sót cũng như từng bước đánh bại phật khí của Tọa Thiền, cũng một phần là do sự bá đạo của Cửu Tử Vô Cực Ma Công đã làm cho ma khí của hắn đạt một tình trạng khủng bố……nếu Tọa Thiền có một bộ phật công tương tự như thế thì kết quả chắc hẳn đã khác.


Hấp thu một thân sinh khí cùng phật khí của Tọa Thiền giúp ma công của Long đạt đến mức khủng bố chưa từng có, thân thể hắn giờ cuồn cuộn năng lượng cuồng bạo có thể bộc phá bất cứ lúc nào…….chưa kể thêm một thứ khác lạ.


“Võ ý?” Long lẩm bẩm, khác lúc trước khi hắn dùng Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu sinh cơ của đối phương mà lần này nuốt sống Tọa Thiền thì trong đầu hắn còn hấp thu được những mảnh vỡ không trọn vẹn của kí ức của đối phương…….kí ức của một vị Cường giả hàng thật giá thật.
Ngồi xếp bằng trên đất, Long chậm rãi sắp xếp lại những hình ảnh trong đầu, hắn có chút loạn vì lần đầu tiên trong đời trong đầu hắn lại tồn tại những ký ức của một người xa lạ……..bỏ qua những mảnh ký ức về cuộc sống riêng tư của lão tăng…….Long bị thu hút bởi những mảnh ý thức võ học uyên thâm của lão……..nói về võ học thì không thể phủ nhận Thiếu Lâm là một trong những cái nôi võ học của Trung Hoa cho nên một vị tăng sư tu hành hơn trăm năm như Tọa Thiền thì võ học phải nói là uyên thâm đến chí cực.


“Haha! Tọa Thiền lão gia hỏa, lần này cảm ơn rồi!” Long ha hả cười to bỏ qua mọi chuyện bắt đầu đắm chìm trong tu luyện ma công…..Tọa Thiền đi tru ma nhưng kết cục lại giúp cho một ma đầu sớm biến mạnh hơn……..tai họa cho nhân gian, chỉ mới bắt đầu.
…….Chỉ còn ba ngày nữa Kim Sơn đại hội sẽ bắt đầu……..


“Hoa tỷ, chủ nhân sao còn chưa ra? Kim Sơn đại hội chỉ còn mấy ngày nữa là bắt đầu rồi, mấy lão gia hỏa Hộ Pháp của Thập Lục Tháp ngày nào cũng tới gào thét đòi gặp chủ nhân, thậm chí hôm nay họ còn đả thương vài đệ tử canh gác bên ngoài và nói nếu ngày mai không gặp được chủ nhân sẽ xông vào!!” Hồng Kim Vạn lão bà bà nhăn mặt nói với Hồng Túy Hoa.


“Ta cũng không biết, trước khi đi chủ nhân đã dặn dò là ở đây đợi nhưng đã sắp một tháng tròn vẫn chưa thấy bóng dáng người! Ta đây cũng không sợ bọn Hộ Pháp kia mà sợ chủ nhân xảy ra chuyện thì Thập Lục Tháp sẽ quy tội cho Hợp Hoan phái chúng ta, đến lúc đó thì e rằng môn phái chúng ta sẽ bị san bằng mất!” Hồng Túy Hoa thều thào nói, bà cũng Kim Vạn ngày nào cũng lo lắng đến ăn không ngon, ngủ không yên.
“Ha Ha! Yên tâm đi, lão tử còn thì Hợp Hoan phái còn!” Đột nhiên một giọng cười hào sảng vang lên, tiếp sau đó thân hình một nam nhân thoắt hiện trước mặt Hồng Kim Vạn cùng Hồng Túy Hoa làm hai người giật thót.


“Chủ nhân!” Người đến là Long làm cho hai lão bà bà vui sướng reo lên, cả hai thở dài một hơi an tâm vì hắn đã xuất hiện thì mọi chuyện đều được giải quyết.


“Hà hà! Gần một tháng chưa gặp, các ngươi có vẻ như Hợp Hoan khí đã đầy đủ?” Long nheo mắt cười dâm làm gương mặt hai lão bà bà đỏ chót, hơn một tháng không có hắn làm hai người thân thể cũng rất là khó chịu………..song song với mong muốn nội khí tăng lên nhờ song tu thì bây giờ lại có thêm ham muôn thỏa mãn về thể xác khi giao hoan với hắn nữa.


“Sao? Chẳng lẽ các ngươi không muốn cùng ta?” Thấy hai lão bà xấu hổ không dám nói thì Long trêu chọc, tay hắn không biết từ lúc nào đã vòng qua ôm lấy vòng eo của hai người đẹp.
“Hihi! Đương nhiên là muốn rồi, lão nô cùng Hoa tỷ lúc nào cũng muốn cùng chủ nhân nha!” Hồng Kim Vạn bạo dạn hơn Hồng Túy Hoa, lão bà dựa vào ngực Long thủ thỉ.


“Tốt! Đêm nay tập hợp nữ nhân tại đại điện, nhịn hơn một tháng cũng khiến ta sắp kìm nén không được rồi……” Bóp vài cái vào hai cặp mông co giãn mười phần, Long hào hứng cười to mang theo hai lão bà hướng đại điện đi đến…………đêm nay, truyền thuyết về bi da trăm lỗ chính thức thành hiện thực.


……..Sáng sớm, khi mặt trời vừa mới ló dạng………


Một đoàn mười gã nam nhân tiến về cánh cổng nội môn Hợp Hoan phái, ai nấy mặt mày cũng âm trầm.


“Xin dừng lại! Đây là cảnh nội của Hợp Hoan phái, ngoại nhân không được tiến vào…..không biết các vị có chuyện gì?” Một nữ đệ tử tiến lên chặn ngang đám người nói.
“Chó má cảnh nội, tránh ra cho lão tử!” Một tên từ trong đám nam nhân bước tới quăng một tát vào mặt nữ tử.



==================== Chương 164: Ma Tôn (14) ====================

“Bốp!” Ăn một cái tát mạnh, nữ đệ tử Hợp Hoan phái bị đánh bay ra sau, khóe miệng tràn tơ máu……..nàng biết thực lực đối phương hơn xa mình, cơ mà phản ứng của nàng cũng thực là nhanh nhạy………


“Đich tập! Mau vào bẩm báo cho chưởng môn, mọi người bày trận!”


Một nữ đệ tử ở phía sau vội vã hướng bên trong lao đi, còn lại đều rút vũ khí đứng thành trận hình chắn ngang cánh cổng.


“Hôm nay ta phải xem nội môn Hợp Hoan phái có gì mà khư khư đóng kín sau bao nhiêu năm! Mọi người, lên!” Mười bóng đen lao tới, tiếng chiến đấu vang lên ngay tức khắc…….


“Oanh!…………Oanh!………..”


Mười tên nam nhân thân ảnh quỷ dị chỉ trong ba chiêu đã chế trụ được toàn bộ đám nữ đệ tử, đường đường là Hộ Pháp của Thập Lục Tháp cho nên đối đầu với những đệ tử thông thường này quá là dễ dàng rồi.




“Hừ! Nói, Dâm Ma trưởng lão ở đâu?” Một gã Hộ Pháp chụp cổ một nữ đệ tử gầm lên khiến mặt nàng trắng bệch sợ hãi.


“Không……..không biết………” Nữ đệ tử cố gắng rặn từng chữ, nàng thật là không biết vì còn chưa biết chủ nhân trở lại.


“Không biết? Không biết thì chết đi!” Gã Hộ Pháp cười gằng vừa định vặn cổ nữ nhân trong tay nhưng………..đột nhiên lông tóc của gã dựng đứng…………nguy hiểm tới.


“Ai?” Chỉ mới kịp thả nữ nhân trong tay ra, gã Hộ Pháp đang định quay người nhưng đã muộn……..cổ của gã đã bị một bàn tay cứng rắn quặp lấy.


“Muốn giết nữ nhân của lão tử? Ai cho ngươi lá gan đó?” Là Long, hắn dữ tợn gầm với tên Hộ Pháp trong tay mình.


“Lục…….lục trưởng lão……..tôi……” Gã Hộ Pháp đang định nói gì nhưng ác ma không còn cho hắn cơ hội……




“Rắc!” Long vặn cổ người như cổ gà, hắn thả cái xác trong tay xuống đưa mắt nhìn lại chín tên khác.


“Lục…….lục trưởng lão bớt giận!” Bị hành động của Long chấn nhiếp, một tên Hộ Pháp run sợ quỳ xuống, tiếp theo đó là vài tên khác nhưng vẫn còn hai gã đứng thẳng gương mặt tức giận nhìn Long chằm chằm.


“Dâm Ma! Ngươi chẳng lẽ quên mệnh lệnh của tổ chức, Kim Sơn đại hội chỉ còn hai ngày nữa bắt đầu mà ngươi còn ở đây? Ngươi là đi chơi là đi hay đi làm?” Một trong hai tên Hộ Pháp còn đứng lên tiếng chất vấn.


“Ta đi chơi hay đi làm thì ngươi có quyền chất vấn?” Chỉ trong sát na, thân hình Long lóe lên xuất hiện trước mặt tên Hộ Pháp, tay hắn đã nắm chặt cổ hắn nhấc bổng lên.


“Dâm Ma! Giết hại Hộ Pháp vô thiên vô tắc, Thập Lục Tháp sẽ không tha cho ngươi!” Bị Long chụp cổ đột ngột tên Hộ Pháp sợ run nhưng vẫn cứng miếng cơ mà hắn lại dọa không đúng người rồi…….




“Rắc!” Long trảo luôn cái đầu của tên Hộ Pháp kéo thêm một vòi máu kinh người phóng thẳng lên trời từ cổ gã………….


“Ngươi nói quá nhiều!” Vứt đầu lâu xuống, Long đưa mắt nhìn về tên còn lại vẫn còn đang đứng làm gã bất chợt lùi về sau vài bước…….ánh mắt ấy…….chỉ bằng ánh mắt ấy thôi cũng đã đủ cho gã cảm giác được tử vong.


“Lục……lục trưởng lão……tôi quỳ…………tôi sai……….tôi quỳ……” Tên Hộ Pháp lạnh run đang muốn quỳ nhưng………


“Đã muốn đứng thì khỏi cần quỳ!” Thân ảnh Long lóe lên, chỉ trong tích tắc trong tay hắn lại một chiếc đầu lâu với ánh mắt kinh hãi còn hiện hữu trên khuôn mặt cùng thân thể không đầu vẫn còn đang đứng bên cạnh.


Ba mạng người, chỉ trong vài hơi thở bã gã Hộ Pháp cứ thế mà mất mạng…………bảy gã Hộ Pháp đang quỳ mà mặt mày trắng bệch, có tên không giữ được bình tĩnh ngã quặp ra trên mặt đất………..chỉ mới hơn một tháng, Lục trưởng lão mà chúng tháp tùng đã trở nên đáng sợ đến cùng cực, thực lực của hắn cũng đã biến mạnh tới độ cao chừng nào không ai biết nhưng có một điều chúng biết chắc là lúc này nếu không biết điều thì đầu chúng sẽ không còn được ở trên cổ nữa.
“Nói! Ai cho các ngươi lá gan ?” Long gầm lên, ma khí trong cơ thể hắn tuôn ra làm cả vùng đất hứng chịu áp bách cực lớn……hắn thi triển Ma Vực của bản thân………Vực của một Cường Giả tam cấp……..phải…….hấp thu sinh mạng Tọa Thiện khiến hẳn vô tận tiếp cận Cường Giả tam cấp đến khi song tu hấp thụ được một lượng Hợp Hoan khí hắn đã chính thức trở thành một Cường Giả tam cấp…..


Một lúc sau, không có âm thanh nào trả lời Long vì bảy gã Hộ Pháp đã nằm rạp trên mặt đất, kẻ nào cũng thân hình run lập cập, miệng mũi phun huyết vì áp bức kinh khủng từ Ma Vực……..’đáng sợ’……trong đầu chúng chỉ còn lại hai từ này.


“Lần đầu cũng là lần cuối cùng ta tha thứ cho các ngươi! Mau mau đi chuẩn bị đi Tân Cương” Long thu hồi Ma Vực, mắt quét qua ba cái xác trên mặt đất rồi cả người hắn biến ảo tiêu thất trong không gian, phải đến một lúc lâu sau bảy gã Hộ Pháp mới có thể gượng dậy được, chúng là không dám chần chừ mà lao xuống núi chuẩn bị phương tiện để đưa Lục trưởng lão đi Tân Cương…….nhận thức của chúng với vị này đã triệt để thay đổi.
……………..


Tân Cương……..


Trong một tòa cung điện ẩn sâu trong lòng núi được xây dựng công phu mà nổi bật là các bức tượng thú nhân bằng vàng được chạm trổ hết mực cầu kì……..ở chính giữa đại điện là một ngai vàng sang trọng thể hiện cho sự giàu có cùng quyền quý của chủ nhân nơi đây…….


Ngồi trên ngai vàng lúc này là một lão già râu tóc trắng xóa, cả người lão gầy gòm yếu ớt tưởng chừng một con gió nhỏ có thể thổi ngã bất cứ lúc nào nhưng ánh mắt lão lại không yếu đuối như cơ thể, ánh mắt của lão sắc bén, lạnh lùng cùng kiêu ngạo…….lão chính là Hắc Đế, một đời kiêu hùng bá vương mảnh đất Tân Cương này.


“Kim Sơn đại hội đã chuẩn bị xong chưa?” Hắc Đế giọng trầm ổn lên tiếng hỏi.


“Bệ hạ! Đã đâu vào đấy, tôi vừa nhận được tin ‘khách nhân’ cuối cùng đã tới và đã đăng ký tham gia thi đấu!” Ở dưới chính điện, một vị lão giả cung kính chắp tay báo.
“Tên Lục trưởng lão gì đó sao? Kim Sơn đại hội năm nay xem ra sóng gió không nhỏ à!” Hắc Đế nheo mắt nói.


“Vâng! Xem ra Thập Lục Tháp nhất định muốn hắn diệt Diêm La, theo cách hành xử của Bất Tử lão nhân nhất định sẽ còn chuẩn bị hậu chiêu giải quyết triệt để Thập Đại Ác Nhân!” Vị lão giả nói.


“Hắc! Lão có hậu chiêu thì Thập Đại Ác Nhân đời trước cũng không đứng nhìn đệ tử của mình chết, cứ để chúng đấu với nhau” Hắc Đế mắt lóe tinh quang nói.


“Vâng! Bệ hạ anh minh”


“Đã điều tra được cái chết của quân đoàn trưởng quân đoàn Bò Cạp và Bạch Lang chưa?” Hắc Đế tiếp tục hỏi.


“Đã tra rõ ràng! Ngày đó ba vị quân đoàn trưởng của ba quân đoàn Nanh Hổ, Bò Cạp cùng Bạch Lang đều tao ngộ tập kích ám sát gần như là cùng một lúc, ngoài quân đoàn trưởng Đoàn Ngạn Ngữ của Nanh Hổ được Dâm Ma cứu thì hai vị khác đều bỏ mạng vì kẻ ám sát thực lực cường hãn” Lão giả báo cáo.
“Kẻ nào làm?”


“Chín phần là do Thập Đại Ác Nhân ra tay!”


“Hắc hắc! Đúng như ta dự đoán, chúng đây là muốn khơi mào chiến tranh giữa ta và chính quyền Trung Hoa sao?” Hắc Để cười gằng, ba quân đoàn trưởng của quân đội chính quy bị ám sát trong mảnh đất Tân Cương thì ai là kẻ bị nghi ngờ đầu tiên? Đương nhiên là vị vua không chính thức như lão rồi.


“Bệ hạ! Giết chúng?” Vị lão giả lạnh giọng hỏi không che giấu sát niệm trong lời nói.


“Để cho Thập Lục Tháp ra tay đi, đừng coi thường Thập Đại Ác Nhân…..Diêm La đời nào cũng là một đời kiêu hùng cao thủ, chúng ta lại không có chứng cớ nên nếu ra tay sẽ đuối lý.” Hắc Đế nói.


“Vâng!”


“Được rồi, ngươi có thể lui” Không còn chuyện, Hắc Đế lệnh.


“Bệ Hạ vạn tuế” Lão giả chắp tay hô……lùi từng bước ra cửa rồi mới xoay người rời đi thể hiện thái độ cung kính của mình……..nhưng Hắc Đế có điều không biết……….khi lão giả quay đi cũng là lúc trong mắt lão xoẹt qua một tia âm lãnh.
……………Sau khi lão giả rời đi, Hắc Đế suy tư một hồi một mình nơi ngai vàng của lão…….đột nhiên lão lên tiếng:


“Ảnh Vệ………phải đảm bảo an toàn tuyệt đối cho công tử…….”


“Rõ” Từ sau ngai vàng, trong bóng tối vang lên một âm thanh……..là bài tẩy sau cùng của lão chính là chi đội này, chúng là những đứa trẻ mồ côi do chính tay lão lựa chọn và không tiếc tài nguyên để bồi dưỡng thành những cao thủ…….thậm chí đội trưởng còn là một Cường Giả đường đường chính chính cho nên Hắc Đế cực kì tin tưởng.


Thế nhân không biết một điều là Hắc Đế không có vợ, đến gần già lão mới quan tâm đến hậu đại của mình cho nên tìm một người đàn bà để duy trì nói giống mà thôi……nhưng mà trời lại không cho lão như ước nguyện con đàn cháu đống mà chỉ để lão có được hai đứa con một trai một gái dù lão co ra sức ‘cày cấy’ thế nào đi nữa……..chính vì thế Hắc Đế cực độ coi trong hai đứa con này của mình chẳng khác nào trân châu chí bảo trên tay…….đứa con trai của lão cũng không làm lão thất vọng mà thiên phú võ đạo cũng cực kì xuất chúng.
Hắc Đế một đời kiêu hãnh làm vua Tân Cương nhưng cũng đem tới cho lão vô cùng vô tận kẻ thù mạnh mẽ, lão cũng không thể bảo hộ con trai cùng con gái mãi được vì câu ngạn ngữ ‘cái kim trong bọc cũng có ngày lòi ra’ vẫn còn đó, chính vì thề lão chọn cách đau lòng……..từ lúc hai đứa con lão lên ba tuổi thì được lão bí mật làm giấy tờ giả cho cả hai làm con một gia đình bình thường…….đương nhiên là một gia đình ở một nơi heo hút chim không thèm ỉa rồi.


Khẽ móc trong túi ra một tấm ảnh, Hắc Đế cẩn thận vuốt ve từng khuôn mặt trai gái trên bức ảnh chụp lão cùng hai đứa con……….đã năm năm rồi lão không được gặp con rồi, tin đồn lão đã chết và truyền ngôi cho con trai càng ngày càng lan rộng làm các thế lực trong bóng tối bắt đầu cựa quậy cho nên lão càng phải thận trọng, một bước đi sai sẽ khiến công sức của lão đổ xuống sông xuống biển chỉ trong nháy mắt.
“Kiếm nhi à, con nhất định sẽ thành công!” Hắc Đế vuốt ve ảnh đứa con trai lẩm bẩm, con trai lão tên Vũ Lập Kiếm năm nay hai mươi lăm tuổi, đại danh đỉnh đỉnh thủ tịch đệ tử của Võ Đang đại phái, được xưng là kỳ tài kiếm thuật và là đệ tử chân truyền của đương nhiệm Võ Đang chưởng môn nhân – Trương Kim Sâm……lần này Kim Sơn đại hội, Hắc Đế cực kì tin tưởng con trai mình sẽ đoạt giải nhất……lão đã tăng phần thưởng năm nay lên nhiều lần coi như danh chính ngôn thuận đưa tài nguyên cho con trai.


……………………..


…………..



==================== Chương 165: Ma Tôn (15) ====================

“Tùng……Tùng……..Tùng……..”


Ba tiếng trống rền vang khắp một vùng trời, núi Kim Sơn hôm nay người đến vô số kể chen chúc nhau từ ngay dưới chân núi, bên trên đỉnh núi là năm sàn đấu võ được lát bê tông cốt thép dày tới mười mét hơn đủ cho các cao thủ so chiêu……..ở quanh là từng khuôn viên có mái che dành cho các môn phái cùng thế gia máu mặt ngồi quan sát.


Ngồi ở khuôn viên lớn nhất và cũng là sang trọng nhất đương nhiên là đám người Thập Lục Tháp, Long chễm chệ ngồi trên chiếc ghế to, sau lưng hắn là Phạm Băng Băng, Châu Tấn cùng Angela Baby cùng bảy tên Hộ Pháp………lần này đi hắn mang theo ba mỹ nhân để hầu hạ sinh hoạt cá nhân, tất nhiên ba bóng hồng đều có ghế ngồi sau lưng hắn, còn bảy tên Hộ Pháp thì có cho cũng dám ngồi rồi.


“Alo…….E hèm……Xin chào mừng toàn bộ mọi người đến với đại hội Kim Sơn lần này, tôi là…….”




Phía dưới chỗ trung tâm của năm võ đài, một lão giả mặc bạch y cầm micro lên, giọng to rõ bắt đầu làm các thủ tục chào hỏi các thế lực, nói qua thể lệ thi đấu và phần thưởng……vân vân và vân vân, nói chung là khá lằng nhằng.


Long chả quan tâm, hắn nhắm mắt ngửa đầu ngủ một lèo dưới sự hầu hạ đấm bóp của ba người đẹp.


Nói về Kim Sơn đại hội quy tắc cũng khá đơn giản, trước ngày thi đấu thì võ giả chỉ cần tới đăng ký với điều kiện là tuổi đời dưới bốn mươi, công phá được một viên đá được chuẩn bị trước thành công là đã có tên trong danh sách…….Võ giả thi đấu sẽ được xếp loại và phân ra thành năm tổ ứng với năm võ đài, tất nhiên để tránh mất thời gian cũng như các trận đấu vô nghĩa thì các võ giả nổi danh trên giang hồ được xếp vào loại hạt giống ở tổ của mình, các hạt giống này được đặt cách không cần đánh vòng loại mà chỉ tranh tài ở ngày thứ ba – ngày xác định hai võ giả mạnh nhất của từng tổ để đánh với các tổ khác.




Về quy tắc giao tranh thì dựa theo châm ngôn ‘nhận thua là dừng, sinh tử do trời’…….võ giả nhận thua thì trận đấu sẽ ngay lập tức kết thúc, lúc giao đấu không may bị thương tổn hay mất mạng đều tự chịu và quan trọng nhất đó là……..không ai được quyền can thiệp vào trận tranh tài…….để ngăn chuyện đó xảy ra một hội đồng trọng tài bao gồm ba mươi lão giả đều là các cao thủ từ các môn phái hay thế gia được mời đến…….Ai lại muốn vi phạm quy củ, đắc tội với nhiều thế lực có máu mặt như vậy chứ, Hắc Đế quả là rất khôn ngoan khi sử dụng cách này.


“…….Tôi tuyên bố Kim Sơn đại hội chính thức bắt đầu……” rốt cuộc, sau hai tiếng đồng hồ làm lễ, lão giả bạch y mới đạo mạo tuyên bố đại hội bắt đầu làm mọi người vỗ tay rầm trời, giang hồ mà……đánh trước nói sau mới thích.




“Đại nhân! Ngài được phân vào tổ thứ tư” Một gã Hộ Pháp cẩn thận từng li từng tí một lại gần chỗ Long báo cáo.


“Tổ bốn? Hạt giống gồm những ai?” Long lim dim hai mắt hỏi.


“Ngài, Kim gia Kim Vượn và Nga mi phái Dương Mặc Tuyết” Gã Hộ Pháp cung kính trả lời.


“Có biết Diêm La ở tổ nào không?” Long tiếp tục hỏi.


“Vẫn chưa tìm ra……..chúng ta mới chỉ nghi vấn vài cái tên nhưng không chắc chắn …..” Gã Hộ Pháp nhăn mặt nói, Diêm La chắc hẳn dùng một cái tên nào đó để tham gia mà việc xác minh lại khó khăn vô cùng vì số lượng võ giả không danh phận đăng ký là quá nhiều lên đến gần nghìn người.


“Được rồi! Về thôi, hắn rốt cuộc sẽ lòi đuôi ra thôi…….” Long ngáp một cái đứng dậy xoay đầu ra lệnh, ngày thứ ba hắn mới có trận đấu vả lại những trận đấu đang và sắp diễn ra trong hai ngày tới đối với hắn chả có ý nghĩa gì…….hắn đến đây chỉ một mục tiêu duy nhất, bắt Diêm La…..diệt Thập Đại Ác Nhân……..hết! Về phần thưởng chó má gì đó hắn không để tâm.
Thấy đám người Thập Lục Tháp rời đi, võ giả của các thế gia cùng đại môn phái đều nhíu mày…….họ đều ở lại xem từng trận đấu một để có thể phát hiện ra hòn ngọc quý nào đó trôi nổi trên giang hồ mà đem về bồi dưỡng, hơn nữa là bán cho Hắc Đế mặt mũi.


“Hừ! Càng ngày càng ngạo mạn” Một lão giả dẫn đầu Kim gia nói phong long nhưng ai cũng hiểu lão đang chỉ ai……..ai nấy sắc mặt cũng âm trầm, người ta về mà mình còn ở lại chẳng khác nào mình tự nhận thấp kém, mà rời đi lại đánh vào mặt mũi của chủ nhà Hắc Đế.


……..Ngày thứ ba………Hôm nay số lượng người tới quan đấu đặc biệt đông hơn các ngày trước, lý do là vì hôm nay là ngày các hạt giống ra trận, số lượng võ giả tham gia thi đấu cũng chỉ còn chưa đầy một trăm võ giả phân đều cho năm tổ.
“Trận đấu đầu tiên hôm nay của Tổ một, Võ đang phái Vũ Lập Kiếm cùng Ngũ độc phái Quân Tiểu Du” Lão giả hét vào micro khiến khán giả vỡ òa trong hưng phấn.


Bước ra sàn đấu, đập vào mắt mọi người là một gã thanh niên cao gầy, thân mặc lam y, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt sắc lạnh……..tay đặt tại chuôi kiếm trên thắt lưng cả người khí thế mười phần……..hắn là Vũ Lập Kiếm, kẻ được xưng là kiếm đạo kỳ tài của Võ Đang cũng là hạt giống số một tại tổ này.


Đối diện Vũ Lập Kiếm lại là một gã tà dị, gã mặc hắc y che kín mặt chỉ để lộ hai mắt lạnh lùng………hắn là Quân Tiểu Du từ Ngũ Độc Phái.


“Không ngờ Ngũ Độc lại phái đệ tử tham gia Kim Sơn đại hội!” Vũ Lập Kiếm tò mò nhìn đối thủ nói, Ngũ Độc phái nay đâu còn được như xưa, môn phái tiêu điều rơi xuống trở thành một môn phái nhỏ dưới tầng chót của giang hồ………….cõ lẽ lần này Quân Tiểu Du là muốn vực dậy danh tiếng của Ngũ Độc hay sao.
“Mọi người nói kiếm của ngươi rất mạnh! Nhưng, ta không tin” Quân Tiểu Du lãnh đạm.


“Hay! Ta mong rằng ngươi không làm ta thất vọng!” Vũ Lập Kiếm cười to, thân hình hắn lóe lên….tay rút kiếm với tốc độ kinh hồn.


“Nhân Kiếm Hợp Nhất……..Kengggggg!” Kiếm rời vỏ, kiếm quang xuất động……..người và kiếm như hòa làm một, Vũ Lập Kiếm hưởng thẳng mi tâm của Quân Tiểu Du đâm tới nhanh như thiểm điện.


Trên khán đài các vị võ giả hai mắt sáng trưng vì đòn thế của Vũ Lập Kiếm.


“Đúng là kiếm đạo kỳ tài, mới chừng đó tuổi đã luyện thành Nhân Kiếm Hợp Nhất của Võ Đang” Một lão giả vuốt râu nói.


“Võ Đang có được kẻ này chẳng khác nào hổ thêm cánh” Một lão giả khác gật gù.


Lão giả trưởng lão của Võ Đang phái thì khóe miệng kéo lên cực độ thỏa mãn, còn gì tốt hơn là nghe người ta thán phục hâm mộ môn phái mình cơ chứ.
Quân Tiểu Du thì khác, hắn giờ đây ngưng trọng trước cú đâm tưởng chừng đơn giản nhưng hàm chứa kiếm ý kinh người của Vũ Lập Kiếm…..hai tay hắn biến ảo thành chưởng, quần áo bay lất phất trong nội khí bạo liệt.


“U Minh Chưởng” Quân Tiểu Du hô khẽ, một chưởng ấn màu lục đậm từ tay hắn bay tới mặt Vũ Lập Kiếm làm gã biến sắc…….thằng này thế mà từ bỏ phòng ngự định lưỡng bại câu thương với hắn.


“Keng! Hấp!” Vũ Lập Kiếm không muốn kết cục như thế, hắn biến chiêu trên không, mũi kiếm đổi hướng đâm thẳng xuống đất rồi từ đó lấy lực phản chấn búng cả người xoay vòng trên không tránh khỏi độc chưởng của Quân Tiêu Du………nhưng Vũ Lập Kiếm vẫn không dừng lại, hắn tiện thể xoay một vòng cuối cùng lúc tung một cú chém vào đầu Quân Tiểu Du.



==================== Chương 166: Ma Tôn (16) ====================

Quân Tiểu Du cũng không ngồi chờ chết, chân dậm mạnh xuống đất lấy đà lùi nhanh ra sau né cú chém……..chỉ trong sát na tay chưởng biến thành tay đấm tung một quyền vào thân hình Vũ Lập Kiếm vừa mới rơi xuống đất sau khí chém hụt.


“Oành!” Ăn một quyền vì khinh địch, Vũ Lập Kiếm lùi ra sau chục bước mới đứng vững, cả người khí huyết nhộn nhạo vì kình lực đối phương.


“Phốc!” Cơ mà không để hắn thở dốc, Quân Tiểu Du động……..hắn thân hình không uyển chuyển như Vũ Lập Kiếm nhưng cũng nhanh cực kỳ áp sát gã, tay quyền biến thành tay trảo.


“Bách Độc Xuyên Tâm” Quân Tiểu Du trảo thế kỳ dị nhắm thằng vào trái tim Vũ Lập Kiếm.


“Mơ tưởng!” Vũ Lập Kiếm gương mặt vặn vẹo tức giận, thân pháp hắn lóe lên cấp tốc lách sang một bên tránh đòn trảo hiểm độc……. ngay sau đó là một cú chém trả vào người Quân Tiểu Du.




“Hắc! Nhân Kiếm Hợp Nhất cũng chả có gì đặc biệt!” Quân Tiểu Du nhẹ nhàng lách người né cú chém của Vũ Lập Kiếm, hắn lại tiếp tục áp sát hướng gã trảo tới……lần này là cổ của gã.


“Phốc! Keng”Vũ Lập Kiếm chật vật nghiêng đầu né cú trảo hiểm hóc, dù chưa tiếp xúc nhưng hắn cũng đã cảm giác được nguy hiểm chí mạng từ độc trên cánh tay của Quân Tiểu Du……..ăn một quyền lúc nãy làm cho hắn còn chưa tịnh tâm lại được mà đối phương lại cứ tấn công dồn dập.


“Bách Độc Xuyên Tâm” Quân Tiểu Du như u linh bám theo Vũ Lập Kiếm không tha, trảo hắn hiểm hóc chộp tới người Vũ Lập Kiếm, hắn tin tưởng trảo trúng chỗ nào cũng sẽ khiến gã khóc thét vì độc của hắn.


“Phốc!” Vũ Lập Kiếm chật vật né khỏi liên hoàn trảo, trên ngực áo hắn đã lộ ra một tầng da thịt vì trảo đi qua……hắn đây là may mắn vì chỉ còn cách vài milimet nữa thôi hắn sẽ được đi chầu ông bà.




“Hấp! Để mạng lại đi Vũ Lập Kiếm…..” Quân Tiểu Du không buông bỏ, trảo hụt con mồi hắn ngay tức thì phi thân tới tiếp tục vung trảo độc nối tiếp hướng đối phương đánh tới.


“Kiếm Phi Kinh Thiên…….Keng!!!!!!!” Vũ Lập Kiếm kiếm trong tay rung động, gã dậm chân lấy đà quay ngược người quét một đường kiếm vào tay Quân Tiểu Du ý định chém bay tay trảo nguy hiểm kia.


“Hắc” Quân Tiểu Du khóe miệng nở nụ cười dữ tợn, tưởng chừng trảo của hắn sẽ bị lưỡi kiếm chặn lại nhưng không……….ngay khi sắp va chạm thì cánh tay hắn tà dị rung lên.


“Độc Cốt Quỷ Diện Trảo…..” Dưới sự kinh hãi của Vũ Lập Kiếm, cánh tay của Quân Tiểu Du cứ thế mà quỷ dị vòng qua lưỡi kiếm hắn rồi trảo tới mặt hắn.


“Phốc…..” Trảo quỷ dị mang theo kình độc để lại trên mặt Vũ Lập Kiếm ba đường vết thương ghế rợn, từ miệng vết thương còn đang rỉ ra khói độc cùng máu đen nhiễm độc ghê tởm……hắn cũng đã chia tay một con mắt của mình……….nói thì chậm nhưng tất cả nhanh đến không tưởng.




“Tốt lắm một cái Ngũ Độc phái……” Dưới đài, lão giả trưởng lão Võ Đang phái khuôn mặt dữ tợn nhìn Quân Tiểu Du hằm hằm như muốn ăn tươi nuốt sống……….đường đường là thủ tịch đệ tử của Võ Đang lại bị một gã đệ tử của một môn phái tam lưu đả thương nặng quả là sự sĩ nhục.


Vũ Lập Kiếm đau đến run rẩy nhưng không hề phát ra một tiếng kêu, con mắt còn lại của hắn vẫn với vẻ lạnh tanh nhìn chằm chằm đối thủ……..cả người hắn lúc này khí thế kéo cao chẳng khác nào một cây kiếm lạnh lẽo vô tình làm Quân Tiểu Du rùng mình…….thằng này còn chưa chịu thua? Phải biết độc của hắn nếu không mau cứu trị thì Vũ Lập Kiếm sẽ đi gặp tổ tiên trong ít phút.


“Nhân Kiếm Hợp Nhất – Tam Hoàn Thao Nguyệt….” Đột nhiên Vũ Lập Kiếm động, hắn khí thế mãnh liệt xông tới chỗ Quân Tiểu Du……kiếm trong tay rung lên tung liền ba đường kiếm uốn lượn ma mị trong không gian nhắm thẳng vào cổ, bụng và mi tâm Quân Tiểu Du với tốc độ kinh người chỉ để lại tàn ảnh theo sau.
Quân Tiểu Du lông tóc dựng đứng, bản năng của hắn mách bảo hắn không đỡ nỗi chiêu kiếm này rồi…….cơ mà hắn không hề nao núng mà nhếch mép nói:


“Ta nhận thua!”


Ba chữ ra làm ai nấy cũng sững sờ, Vũ Lập Kiếm cũng bất ngờ nhưng kiếm chiêu trong tay hắn vẫn không hề dừng lại………..không sao, đã có người giúp hắn dừng.


“Kengggggg! Oanh!” Một bàn tay sắt đột ngột xuất hiện trước mặt Quân Tiểu Du chặn lại ba đường kiếm hiểm hóc của Vũ Lập Kiếm một cách nhẹ nhàng………đứng trước mặt Vũ Lập Kiếm lúc này là một vị lão giả mặc kim y có thêu chữ Kim Sơn to ngay trước ngực tượng trưng cho trọng tài của Kim Sơn đại hội.


“Tỷ thí trận này Vũ Lập Kiếm của Võ Đang thắng!” Lão giả nói xong liếc nhìn Vũ Lập Kiếm một cái cảnh cáo rồi lại tiêu thất trên sàn đấu như chưa hề có chuyện gì xảy ra.
“Kiếm nhi! Mau trở về giải độc!” Sát na sau, lão giả trưởng lão Võ Đang phái phi thân tới quát Vũ Lập Kiếm.


Vũ Lập Kiếm biết giờ mình không còn cơ hội động thủ nữa, nội khí của hắn cũng tiêu hao chín thành, vết thương trên mặt đau rát……..dù không cam lòng nhưng hắn cũng phải theo trưởng lão lùi về chữa thương, lúc rời đi hắn còn không quên cho một cái liếc lạnh lùng kèm theo sát ý đối với Quân Tiểu Du đang đứng khinh khỉnh đằng xa……..thù này không báo không phải nam nhân.


…….sàn đấu số bốn………..


“Trận đấu tiếp theo của Tổ bốn, Thập Lục Tháp – Dâm Ma trưởng lão cùng Ngô gia Ngô Kình Ngư….” Vị lão giả trọng tài dõng dạc tuyên bố.


“Hà hà! Phen này hấp dẫn, nghe bảo Lục trưởng lão Dâm Ma thủ đoạn có chút bạo lực……”


“Ngô Kình Ngư cũng không tệ, hắn từ ngày đầu tiên đến bây giờ chưa thua một trận nào……thậm chí là chiến thắng chỉ với một chiêu mà thôi, ta không cho rằng Dâm Ma sẽ dễ dàng vượt qua cửa ải này…..”
Xung quanh các võ giả sôi nổi bàn tán, tuy ai nấy cũng cho rằng Dâm Ma sẽ chiến thằng vì dù sao thực lực của gã cũng được chứng minh trong ngày tuyển chọn trưởng lão của Thập Lục Tháp nhưng đa phần mọi người tin tưởng Ngô Kình Ngư cũng không hề đơn giản cho dù hắn không được xếp vào hạt giống.


Mặc kệ tiếng sôi nổi bàn tán càng ngày càng râm ran nhưng nhân vật chính của chúng ta chẳng hề quan tâm vì hắn đang……….ngủ.


“Khò……..khò……….” Long ngủ say sưa trên ghế, đêm qua cùng ba người đẹp lên đỉnh vu sơn xong hắn tu luyện đến sáng giờ rãnh rổi nên ngả lưng ngủ một giấc ngon lành.


“Đại nhân!” Một tên Hộ Pháp thấy trọng tài cùng võ giả đang chờ nên không nhịn được lại gần thấp giọng gọi Long.


“Khò……..khò…..” Vẫn là tiếng ngáy đều đặn, xem ra hắn là ngủ rất say à.
“Đại nhân!” Tên Hộ Pháp cao giọng một chút gọi, hắn đây là đổ mồ hôi hột thầm mắng mười tám đời sáu tên kia……..làm không tốt chọc giận tên ác ma này thì cô vợ đẹp của hắn ở nhà chắc phải tìm người chồng khác rồi.


“Hửm?” Long ngái ngủ hơi nhíu mày nhìn tên Hộ Pháp ý hỏi chuyện gì làm gã giật bắn người.


“Đại nhân! Là trọng tài thông báo trận đấu của ngài bắt đầu cho nên tiểu nhân mới mạo nguội đánh thức đại nhân” Tên Hộ Pháp cung kính bẩm báo.


Long quả thật là đang có ý định xử lý thằng làm mình mất giấc ngủ nhưng hắn cũng biết phân biệt phải trái, hắn đưa ánh mắt lên võ đài số bốn, nơi tên lão giả trọng tài tuy không nhìn nhưng thi thoảng lại liếc về bên này với khuôn mặt ửng đỏ xem ra tức giận không nhỏ.


“E hèm! Ta muốn nhắc lại một lần nữa quy củ…….” Lão trọng tài nói như hét vào cái micro, nếu là võ giả thông thường thì lão đã thẳng thừng loại bỏ tư cách của gã rồi cơ mà đây lại là Trưởng lão Thập Lục Tháp….lão không muốn nể mặt cũng phải nể, tuy thật sự tức giận nhưng lão chỉ có thể nói quanh co nhắc nhở gã một chút.
“Được rồi lão già, đối thủ của ta đâu?” Đúng lúc này Long thân hình quỷ mị xuất hiện ngay bên cạnh lão giả trọng tài, hắn ngáp ngáp vài cái rồi lên tiếng hỏi xem bộ rất thiếu kiên nhẫn.



==================== Chương 167: Ma Tôn (17) ====================

“Ngài tới hơi muộn Dâm Ma trưởng lão………đây là đối thủ của ngài……..” Lão trọng tài áp chế tức giận liếc Long chỉ tay vào Ngô Kình Ngư đã sớm đợi trên võ đài.


“Đối thủ tiếp theo của ta thì sao?” Long bẻ bẻ cái cổ hỏi.


“Đối thủ tiếp theo?” Lão trọng tài sửng sốt với câu hỏi của Long, thằng này ngủ nhiều quá nên phát điên rồi à.


Khán đài xung quanh mọi người cũng phát mộng với Long, ai nấy cũng ngẩn mặt nhìn nhau không hiểu vị Lục trưởng lão Dâm Ma này muốn làm gì.


“Oápppp………..xem ra là chưa xác định……..được rồi, mau tuyên bố kết quả đi……” Long lại ngáp một cái dài lười biếng nói làm lão trọng tài sững sờ, kết quả? Kết quả cái cứt gì?


Nhưng……….rât nhanh sau đó lão biết…………..


“Phụt!” Ngô Kình Ngư vẫn đứng đó, thân hỉnh thẳng tắp thủ thế đợi đối thủ chỉ khác một điều……..đầu hắn không còn mà đã từ lúc nào rơi khỏi cổ lăn long lóc trên sàn đấu.




“Híttttttttt” Võ giả xung quanh hít một hơi lạnh vì tràng máu tanh ngay trước mắt mình, không ai biết Dâm Ma ra tay thế nào và lúc nào……..có người thì thầm mắng hắn vô sĩ vì rõ ràng………trọng tài còn chưa tuyên bố bắt đầu cơ mà.


Long lại bàng quang với mọi thứ, hắn phi thân trở về chỗ của mình và lại tiếp tục ngả lưng xuống ngủ ngon lành như chưa hề có chuyện gì xảy ra.


………một lúc lâu sau……….tiếng tuyên bố Dâm Ma chiến thằng mới được tuyên bố.


…………..Ba giờ sau…………


“Phụt…….” Lại một cái đầu rời khỏi cổ lăn xuống sàn đấu, cũng vẫn là võ đài số bốn…….cũng vần là đối thủ của Dâm Ma………hắn đấu ba trận……ba trận đối phương chưa kịp động thì đầu đã rơi…….


Lão già trọng tài sắc mặt âm trầm nhìn đầu võ giả lăn long lóc dưới chân, trận thứ ba rồi…..lão còn chưa ra hiệu lệnh bắt đầu, cứ thế này lão chắc chắn sẽ trở thành trò cười trong mắt bàn dân thiên hạ……lão thật rất muốn ra tay ngăn Dâm Ma động thủ nhưng mà lão còn không nhìn ra thân ảnh của hắn như thế nào thì ngăn chặn kiểu gì.




“Dâm Ma trưởng lão……với tư cách là trọng tài của Kim Sơn đại hội, tôi nhắc nhở ngài phải tuân thủ hiệu lệnh của trọng tài mới bắt đầu giao thủ……..” Nhịn không nỗi nữa rồi, lão giả trọng tài mở miệng lên tiếng với Long.


“Phốc!!” Dưới sự kinh sợ của mọi người, Long cứ thế mà chụp lấy cổ của lão trọng tài nhấc bống lên…….trời ạ……đường đường là trưởng lão của Côn Luân đại phái lại người ta xách lên chẳng khác nào heo chó.


“Lão già! Giữ cái quy củ chó má gì đó để lại mà tự xài đi, ta đang rất buồn ngủ cho nên thế này cho nhanh, gọi tất cả võ gia còn lại tới đây đấu một trận với ta…..” Long gằn giọng.


“Hừ! Xem ra cũng là thứ cuồng vọng ngông cuồng!”


“Hắn tưởng hắn là ai?”


Xung quanh, chúng võ giả bắt đầu xì xầm những âm thanh chửi rủa, mấy trưởng lão của các đại phái cùng thế gia sắc mắc rất khó coi vì lời nói của Long, hắn đây chẳng phải là đánh vào thể diện của toàn bộ họ hay sao?




“Ặc! Dâm Ma, mau thả ta xuống……..ta nhất định sẽ bẩm báo lên cao tầng Thập Lục Tháp trừng phạt ngươi…..” Lão già bị Long chụp cổ mặt mày trắng bệch run giọng đe dọa….bị đối phương chế trụ chỉ trong tích tắc khiến lão nhận ra rằng tên này thực lực sớm đã vượt xa mình tít tắp.


“Rắc!” Long ghét nhất là bị đe dọa, hắn cười gằn nhẹ nhàng vặn gãy chiếc cổ trong tay mình.


“Chết! Chết rồi!” Nhìn lão giả cứ vậy nghẹo cổ chết tức tưởi, toàn bộ mọi người biến sắc nhìn chằm chằm vào Dâm Ma.


“Dâm Ma…….ngươi quá đáng…….ta Kim gia tuyên bố rút khỏi Kim Sơn đại hội……..” Một gã trung niên nam tử đứng ở chỗ khu vực các thế gia gương mặt hằm hằm tức giận bước ra hô to.


“Ta Đoàn gia cũng rút……”


“Ta Võ Đang cũng rút……..”


“Ta Nga My cũng tuyên bố rút……”
………….


Tiếp theo đó từng người đại diện các môn phái và gia tộc lớn nhỏ đứng ra thể hiện sự bất bình với hành động điên cuồng của Dâm Ma.


“Hắc hắc! Muốn rút? Các ngươi cứ việc rút, nhưng kẻ nào đã đăng ký tham gia thi đấu đều phải ở lại thi đấu cho ta……” Long khóe miệng nhếch lên tà ác, hắn quét mắt khán đài xung quanh nói.


“Dâm Ma…….đừng tưởng ngươi làm trưởng lão của Thập Lục Tháp mà có thể bá đạo không phân sai trái…….ta Kim gia nhất định sẽ cáo trạng lên cao tầng Thập Lục Tháp luận tội ngươi…….” Gã trung niên đại diện Kim gia nheo mắt nói………tiếp sau đó là những tiếng đồng tình của mọi người.


“Cáo trạng? Để sau đi, còn ngày hôm nay không tên võ giả nào đã đăng ký thi đấu được rời đi……trái lệnh……Chết!” Long gầm lên, từ cơ thể hắn ma khí cuồng bạo như lũ quét tràn ra xung quanh.
“U……….u……..” Ma khí tà ác chết chóc và mạnh mẽ quét qua khiến đám võ giả không chịu nổi ngã nhào, kẻ mạnh còn đỡ chỉ mũi miệng phun huyết……kẻ yếu thì khỏi nói rồi, nằm rạp trên đất hơi thở yếu ớt như gần đất xa trời……..có điều giống nhau là gương mặt ai nấy đều trắng bệch không một máu và cơ thể run lên bần bật………..họ sợ hãi, nỗi sợ khắc sâu vào tâm can mỗi võ giả tao ngộ ma khí trùng kích.


“Hừ! Đại hội tiếp tục đi, ai nấy đều trở về chỗ của mình…….kẻ nào dám làm loạn đều nghiêm trị……..” Long lười biếng khoác tay phi thân trở về chỗ của mình, hắn đưa mắt ra hiệu cho đám Hộ Pháp đi cảnh giới còn mình thì………..ngủ.


Trên mấy võ đài, đám trọng tài người nhìn ta, ta nhìn người không biết phải làm thế nào…….vốn dĩ nhận chỗ tốt nên chúng mới nhận chức trọng tài này cơ mà lần này đột biến phát sinh khiến chúng luống cuống tay chân….tuy nhiên họ đều có chung nhận thức…….’không thể làm phật lòng vị đại gia dưới kia được’.
……..thế là dưới uy áp của Dâm Ma, Kim Sơn đại hội lại tiếp tục………..cơ mà không còn những tiếng vỗ tay reo hò mà thay vào đó là cái không khí tĩnh lặng đến bất thường……các võ giả tham gia thi đấu cũng thế, không còn nhưng gương mặt hào hứng, khí thế ngất trời hay các trận đấu nảy lửa mà chỉ là những cuộc so tài nhẹ nhàng chẳng khác nào những đứa trẻ nô đùa chứ chẳng giống gì một đại hội sôi nổi người sống ta chết với các trận đấu sinh tử.


“Đoàn huynh, có kế hoạch gì chưa? Chẳng lẽ cam chịu phó mặc số mệnh của mình trong tay tên điên kia?” Kim gia gã trung niên đứng đầu thầm thì trao đổi với người bên cạnh là lĩnh đội của Đoàn gia lần này.


“Hừ! Ta đã thông tri cho gia tộc, khoảng vài giờ nữa một vị lão tổ sẽ chạy tới đây ngay tức khắc…….thù này không báo sao có thể ngẩng mặt bước đi được!” Đoàn gia gã trung niên hừ giọng.
“Về Thập Lục Tháp thì sao?” Tên lĩnh đội Kim gia ngập ngừng.



==================== Chương 168: Ma Tôn (18) ====================

“Kim huynh, người ngay không nói tiếng lóng………Thập Lục Tháp tuy đứng đầu chưởng khống giang hồ võ lâm nhưng họ cũng phải cho các đại gia tộc mặt mũi, việc lần này ta tin chắc rằng đều do tên Dâm Ma kia tự tung tự tác…….yên tâm đi…….chỉ cần chúng ta hợp lực thì cho dù xử lí hắn rồi cùng lắm là chịu tốn một ít tài nguyên cho Thập Lục Tháp là xong chuyện, Tứ trưởng lão còn là đi lại rất gần với gia tộc chúng ta đấy…….” Tên lĩnh đội Đoàn gia cười gằn, Đoàn gia là cũng Dâm Ma có mâu thuẫn từ hồi tuyển chọn vị trí Lục trưởng lão…….chính vì vậy cao tầng gia tộc đã tìm ra kế sách là kéo Tứ trưởng lão Thập Lục Tháp làm chỗ dựa.


“Haha! Đoàn huynh, ta còn là nghe hắn cùng một vị lão tổ của Đoàn gia huynh có mâu thuẫn không nhỏ, tiện việc này chẳng phải có cái cớ để Đoàn gia trừ khử hắn luôn hay sao, ta cũng đã thông tri gia tộc……một vĩ lão tổ cũng đang trên đường rồi……..ta nghĩ các đại gia tộc khác cũng như chúng ta……phen này nhất định phải đòi lại thể diện mới được”




“Hắc hắc! Yên tâm đi, chỉ cần một vị lão tổ của gia tộc ta là đủ để xử lí hắn rồi, dưới Cường giả đều là giun dế…….” Tên lĩnh đội Đoàn gia nói.


Gã trung niên Kim gia gật gù, các đại gia tộc và đại môn phái để được gọi là lão tổ đều phải trở thành Cường Giả có Vực riêng của bản thân mình, họ được xưng các lão quái vật bất tử thực lực cường hãn………trước Cường Giả thì võ giả chẳng khác nào giun dế bất lực để người ta tùy ý chơi đùa.


……Kim Sơn đại hội………các trận đấu dù tẻ nhạc nhưng vẫn có kết quả cho dù hiện tại võ giả xung quanh đã chẳng quan tâm lắm………..ba võ giả cuối cùng còn đứng trên võ đài là Võ Đang – Vũ Lập Kiếm, một tán tu không môn không phái Diêm Vạn Sát và Nga My – Dương Mặc Tuyết.


Khẽ liếc qua Long đang ngủ khì nơi ghế dựa, một tên trọng tài mệt mỏi hướng ba võ giả thi đấu nói:




“Các ngươi giờ sẽ bốc thăm chọn ra một người được miễn thi đấu, hai người còn lại phải đấu với nhau……..người thắng sẽ đấu tiếp với người miễn lúc trước………..haizzzzz………ta biết là gượng ép các ngươi nhưng các ngươi cũng nên biết phần thưởng cho hạng hai cùng hạng ba của Kim Sơn đại hội cũng không hề ít cho nên mong các ngươi cố gắng đạt được thứ hạng càng cao càng tốt”


Dương Mặc Tuyết xinh đẹp gật gù tỏ vẻ đồng tình, Vũ Lập Kiếm cùng Diêm Vạn Sát thì khuôn mặt lạnh lùng không cảm xúc.


“Được rồi……rút thăm đi….” Một vị trọng tài xuất hiện, trên tay lão là ba que gỗ đưa tới trước mặt ba người.


……….sau khi rút thăm…….Dương Mặc Tuyết nhảy cẩng vui sướng vì que gỗ trong tay nàng là ngắn nhất tương đương với nàng được miễn đấu một lượt. Võ đài số một nhanh chóng trở thành địa điểm đấu của Vũ Lập Kiếm cùng Diêm Vạn Sát.




Vũ Lập Kiếm đứng trên võ đài, tà áo tung bay trông chẳng khác nào chuẩn soái ca, chỉ là trên khuôn mặt soái ca là ba vết sẹo dài cùng một con mắt bịt kín………tốc độ chữa thương của Võ Đang phải nói là rất khá.


Diêm Vạn Sát thì khác, hắn mặc hắc y nhìn chăm chăm Vũ Lập Kiếm, trong ánh mắt của hắn là vô tận sát ý không hề che giấu.


Ở chỗ Thập Lục Tháp……..


“Đại nhân! Diêm Vạn Sát chẳng lẽ là?” Một tên Hộ Pháp ghé vào tai Long hỏi nhỏ.


“Hắc! Sát khí rất thịnh, tám chín phần là hắn!” Long nói.


“Chúng ta có nên ra tay?”


“Cứ để hắn đánh đi, nếu Diêm La thua thì hắn không đáng để chúng ta coi trọng…….giết hay không giết cũng chẳng còn ý nghĩa…….còn lại mọi thứ đã chuẩn bị xong chưa?” Long ngả đầu nói.


“Đã chuẩn bị xong đâu vào đấy, xin đại nhân yên tâm” Tên Hộ Pháp cung kính.
……Sàn Đấu……….


“Diêm Vạn Sát……..nhận thua đi, ngươi không phải đối thủ của ta!” Vũ Lập Kiếm tay cầm kiếm, khí thế cương mãnh nói.


“Khà khà! Ngươi rất tự tin với kiếm của mình” Diêm Vạn Sát cười tà lè chiếc liếc đỏ thắm liếm quanh bờ môi tà dị.


“Võ Đang Kiếm – Duy ngã độc tôn!” Diêm Vạn Sát nội khí bạo liệt, kiếm cùng người hợp nhất một lần nữa chẳng khác nào một thanh kiếm sắc bén chọc thẳng lên trời cao khiến người ta nhìn vào không nhịn được cảm khái.


“Duy ngã độc tôn?………khà khà……duy ngã độc tôn lại có va vết sẹo ngay trên khuôn mặt, mắt lại còn bị người ta đào ra……thật buồn cười…..” Diêm Vạn Sát nhếch miệng khinh bỉ.


“Nhục mạ ta! Chết” Vũ Lập Kiếm bị đối phương nhắc lại chuyện đáng xấu hổ nên tức giận, cả người hắn xoay tròn lao thẳng tới chỗ Diêm Vạn Sát, lưỡi kiếm ma mị đâm thẳng hướng mi tâm gã .
“Kiếm tốt!” Diêm Vạn Sát thu hồi vẻ khinh thị, hắn móc từ sau lưng ra một chiếc roi đỏ thẩm như nhuốm qua không biết bao nhiêu máu người, bên trên lại gai góc ghê rợn.


“Huyết Xà Vạn Phá” Roi trong tay Diêm Vạn Sát ngay tức khắc giống như một con mãng xà hung hãn lao tới mũi kiếm của Vũ Lập Kiếm.


“Keng! Keng! Oanh!!!!” Kiếm gặp roi tạo thành âm thanh chạm đụng lạnh người, sau vài hơi…..Vũ Lập Kiếm không thể công phá qua vòng roi của đối phương nên lại xoay người ổn định thân hình trên mặt đất.


“Oằng!!!” Mất thế, Vũ Lập kiếm vừa mới đứng vững thì con rắn màu máu đã đánh tới, chiếc roi tốc độ như thiểm điện quất một phát vào ngực gã.


“Bốp!” Ăn một roi, Vũ Lập Kiếm lùi ra sau bốn bước mới đứng vững, khóe miệng hắn đã tràn ít tơ máu……hắn cúi đầu nhìn vết thương sâu thấu xương trước ngực, thậm chí một vài chiếc xương sườn đã gãy……ưu thế của vũ khí tầm xa được thể hiện rõ rệt.
“Hà hà! Để xem gãy vài chiếc xương sườn thì thân pháp ngươi có còn nhanh nhạy như trước không?” Diêm Vạn Sát cười tà, chiếc lưỡi đỏ của hắn thè ra thụt vào trông khá buồn nôn.


Vũ Lập Kiếm sắc mặt âm trầm, lại một lần nữa vì hắn khinh thị đối phương nên phải chịu thiệt thòi……nhưng hắn cũng không có thời gian lâu để suy nghĩ vì………roi tới.



==================== Chương 169: Ma Tôn (19) ====================

“Vù!!!!” Roi đỏ xé gió một lần nữa đánh vào người Vũ Lập Kiếm, lần này Diêm Vạn Sát đã tăng uy lực lên gấp bội……….roi nhanh đến mức khiến người ta chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh trên không trung.


“Tam Hoàn Thao Nguyệt….” Vũ Lập Kiếm không đứng chịu chết mà hắn cẳn răng nhịn đau, kiếm trong tay khẽ động tạo thành ba đường kiếm đánh tới mãng xà hung bạo đang lao tới.


“Xịch……….xịch…….xịch……” Kiếm đụng roi chỉ khiến nó chậm đi……..nhưng chỉ là thế…..Vũ Lập Kiếm đây là xài kiếm chiêu đánh vào vũ khí đối phương sao, dưới đài ai nấy trong đầu đều hai chữ ‘ngu ngốc’ dành cho Vũ Lập Kiếm.


Chiếc roi của Diêm Vạn Sát tuy bị chặn lại vài nhịp nhưng rất nhanh lại uốn lượn xông thẳng tới chỗ Vũ Lập Kiếm.


“Oành! Keng!” Kiếm rơi, Vũ Lập Kiếm gương mặt trắng bệch chảy từng giọt mồ hôi lạnh vì đau đớn kinh khủng, cánh tay phải cầm kiếm của hắn đã biến dạng hoàn toàn vì ăn một roi cực mạnh của đối phương…….




……chỗ Võ Đang phái….lão già trưởng lão sắc mặt âm trầm…..trong một ngày bị người ta đánh vào mặt hai lần khiến lão tức lộn ruột, lần này trở về thì chức Thủ tịch đệ tử Võ Đang xem ra phải thay đổi rồi.


“Hà hà! Vũ Lập Kiếm, nhận thua đi…….ngươi không phải đối thủ của ta……” Diêm Vạn Sát thu roi cười nói, hắn lại dùng chính câu của Vũ Lập Kiếm nói với mình trả lại cho gã…….quả là một cái tát vào thể diện của gã cũng như Võ Đang.


Nhận thua? Vũ Lập Kiếm không cam lòng, hắn đến đây vì dương danh thiên hạ, vì để lão cha vui lòng………nếu hắn nhận thua thì chắc chắc khi trở về, thái độ của Võ Đang với hắn sẽ không tốt, lão cha của hắn tuy không trách cứ nhưng cũng sẽ không vui……..Vũ Lập Kiếm khuôn mặt vặn vẹo, hắn không thể thua.


“Vũ Lập Kiếm ta từ ba tuổi luyện kiếm…….mười tuổi vào Võ Đang……….mười lăm tuổi luyện được Nhân Kiếm Hợp nhất……mười bảy tuổi được chưởng môn nhận làm đệ tử chân truyền……..’nhận thua’ không có trong từ điển của ta……..tới……….Kiếm Phá Tinh Hà……” Vũ Lập Kiếm gào lên, mặc kệ thương thế trên người……..hắn tay trái cầm kiếm dậm chân lao thẳng tới chỗ Diêm Vạn Sát.




“Kengggg!” Kiếm Quang mãnh liệt, nội khí bùng nổ…….lưỡi kiếm xé gió để lại những âm thanh rợn gáy….Kiếm Phá Tinh Hà…… chung cực kiếm kĩ của Võ Đang.


Diêm Vạn Sát tóc gáy dựng đứng, hắn có thể cảm nhận kiếm tới thế không thể đỡ……….nhưng hắn cũng không đứng nhìn.


“Huyết Xà Thủ Hộ!” Diêm Vạn Sát rít gào, roi trong tay hắn cuồn cuộn vòng lại tạo thành một tấm khiến trước người, những gai sắc nổi lên chĩa thẳng ra phía trước.


“Kengg!!! Xịch………xịch…….xịch……” Kiếm khí chạm vào tấm khiến bằng roi để lại những vết rách trên roi da, cắt qua vài cái gai sắc nhọn……mũi kiếm mạnh mẽ đâm sâu vào thân roi cùng kình lực đẩy lui Diêm Vạn Sát ra sau đến năm mét……….cơ mà, tất cả chỉ dừng lại tại đó.


“Phốc!” Vũ Lập Kiếm tay còn không giữ nổi kiếm, hắn thả chiếc kiếm đang găm chặc vào chiếc khiên ra mà ngã quỵ xuống, máu từ hai miệng vết thương trên người do cử động mạnh nên tuôn ra xối xả…..




“Hắc! Nguy hiểm thật!” Diêm Vạn Sát cũng thả đi chiếc roi da trên tay, đôi lông mày của hắn cũng nhíu lại vì đau đớn……bàn tay cầm roi của hắn bị kiếm khí trùng kích khiến nó gần như đứt lìa ra. Hắn ôm lấy bàn tay liếc nhìn Vũ Lập Kiếm nằm trên mặt đất…….dù thương nặng nhưng gã vẫn liều chết xuất chiêu chung cực, cái này đủ để võ giả kính trọng.


Có điều lạ lùng là lão giả trọng tài lại không tuyên bố Diêm Vạn Sát thắng mà chỉ trơ mắt nhìn hai võ giả máu chảy ròng ròng, lão thi thoảng liếc qua chỗ Võ Đang phái xem động tĩnh…..đùa chứ giờ thông báo chẳng phải là đắc tội một đại phái sao, lão còn chưa ngu.


Lão già trưởng lão dẫn đoàn Võ Đang sắc mặt âm trầm, thua một thế gia vọng tộc hay một đại phái thì lão đã không ngần ngại nhận thua cơ mà đây lại là một thằng tán tu không tên tuổi cùng môn phái, nhận thua chẳng phải là Võ Đang mất mặt hay sao.
Diêm Vạn Sát liếc qua lão già trọng tài, khóe miệng hắn nhếch lên khinh bỉ vì hiểu rằng tại sao lão lại không lên tiếng tuyên bố kết quả, hắn liếc qua Vũ Lập Kiếm rồi bước tới chỗ gã…..giờ chỉ có cái chết mới có thể kết thúc trận đấu này.


“Dừng tay……….”


Ngay khi Diêm Vạn Sát định ra tay thì không ai ngờ tới ba bóng đen xuất hiện trên võ đài…….chúng mặc hắc y che kín từ đàu đến chân như ninja, cả ba liếc qua nơi Võ Đang đang đứng rồi phi thân tới chỗ Vũ Lập Kiếm.


“Làm càn!” Lão giả trọng tài có thể mắt nhắm mắt mở không tuyên bố kết quả nhưng sẽ không để kẻ nào vi phạm quy củ…….lão tung người vỗ một chưởng vào ba bóng đen.


“Xuyyyyyyyy!” Ba gã hắc y tách ra, hai tên rút vũ khí chống lại lão giả trọng tài, tên còn lại như thiểm điện ghé tới người Vũ Lập Kiếm, mặc kệ Diêm Vạn Sát ở bên cạnh mà nhấc người Vũ Lập Kiếm lên vác trên vai phi thân rời đi.
“Các ngươi còn làm gì!” Lão giả trọng tài bị hai người chặn đường tức giận gầm lên, thực lực của lão hơn hẳn đối phương nhưng không thể giải quyết được đối phương trong thời gian ngắn rồi.



==================== Chương 170: Ma Tôn (20) ====================

“Dám vi phạm quy củ Kim Sơn đại hội! Chết!” Phía dưới, mười tên lão giả trong tài cũng kịp phản ứng, chúng hét lên đang định động thân ngăn chặn bọn không biết sống chết này nhưng ngay tại lúc này trước mặt chúng không biết từ lúc nào xuất hiện vài trái lưu đạn đã rút chốt.


“Uỳnh!” Lựu đạn nổ, mười lão giả cao thủ không thể không lùi ra sau nửa bước động nội khí chống lại sóng xung kích.


Đến khi khói tan, ai nấy cũng ngẩn ngơ nhìn lên võ đài…….Vũ Lập Kiếm cùng đám hắc y nhân thân hình tiêu thất, lão giả trọng tài ban nãy bị hai gã hắc y chặn lại giờ đã thành một cái xác cứng đờ, cả người tím tái…….là độc…..lão cứ vậy mà bị đối phương dùng độc giết.


“Khò……..khò………” Trong cái sự tĩnh lặng sau khi cuộc cướp người diễn ra, cái âm thanh ngáy đều đặn của Long to rõ đến lạ thường…….ai nấy cũng không nhịn được đưa mắt nhìn về phía chỗ đám người Thập Lục Tháp……..hơn chục quả lực đạn nổ mà hắn vẫn còn ngủ, có đánh chết họ cũng không tin nhưng lại không dám không tin.




“Đông lão, tiếp theo?” Sau một hồi, ba mươi lão giả trọng tài đã tụ lại………..ban nãy chỉ có mười lão giả trọng tài ở đương trường, số còn lại là ở xa không kịp lao tới tiếp ứng………..ai nấy đều nhìn về phía một lão già bạch y………..lão là trọng tài trưởng của Kim Sơn đại hội năm nay.


Lão già được gọi là Đông lão liếc nhìn mọi người rồi đưa ánh mắt về phía đám Thập Lục Tháp một hồi, sau đó nói:


“Nếu không tiếp tục thì các ngươi có gánh được hậu quả?” Đông lão nói bâng quơ nhẹ nhàng nhưng khiến đám lão già trọng tài giật thót, tên điên kia đã nói ‘kẻ nào làm loạn sẽ bị nghiêm trị’……chưa biết nghiêm trị của hắn là gì cơ mà từ lúc bắt đầu đến giờ chí thấy hắn……..giết người.


Diêm Vạn Sát bàng quang trước mọi việc, hắn chậm rãi ôm cổ tay đi về một chỗ khuất người bắt đầu tự chữa thương………hắn cũng không cô đơn vì khi hắn vừa xuống đài, ngay lập tức có hai kẻ không biết từ đâu xuất hiện cạnh người hắn làm nhiệm vụ canh gác…….coi bộ thân phận hắn cũng không hề nhỏ……tất cả đều lọt vào mắt đám Hộ Pháp của Long.




“Đại nhân…..tên Diêm Vạn Sát đó chúng ta xử lí thế nào?……” Một tên Hộ Pháp ghé vào tai Long xin ý kiến.


“Để sau đi…….ta là có khách rồi…..” Long đang ngủ bỗng hai mắt mở ra, hắn đưa ánh mắt nhìn lên bầu trời nói………


“Hừ! Lão phu Đoàn gia Đoàn Chấn Hải nghe bảo có kẻ khi dễ Đoàn gia ta nên phải đến đây xem thử kẻ nào có đảm lượng to đến thế……” Một lão già khuôn mặt dữ tợn xuất hiện đường trường làm mọi người thất kinh, lão mặc bộ đồ màu bạc giản đơn, trên thắt lưng là ngọc bội màu xanh có chữ Đoàn nạm vàng.


“Là một trong các lão tổ của Đoàn gia, xem ra lần này Đoàn gia là muốn chơi lớn”


“Hắc……không phải khi nãy Dâm Ma còn bá đạo sao, trước mắt vị này để coi hắn còn có lá gan đó không!”


Lão già xuất hiện khiến đám võ giả xì xầm nghị luận, đa số đều vẻ mặt hả hê nhìn về phía đội ngũ Thập Lục Tháp.




“Vù!!!!!! Haha, Đoàn huynh đến thật sớm nha, lão đệ Kim gia Kim Thiền Sư cũng mạo nguội đến đây vì nghe bọn vãn bối báo là có người đánh váo mặt Kim gia ta nha……..” Lại thêm một lão già xuất hiện, gương mặt lão tươi cười nói chuyện với Đoàn Chấn Hải nhưng trong mắt lại âm lãnh lóe lên sát ý.


“Kính chào lão tổ……….” Thấy hai lão già hiện thân, hai gã đứng đầu đội ngũ Đoàn gia và Kim gia không dám chậm trễ vội tiến lại hành lễ, trên mặt kẻ nào cũng hưng phấn vui vẻ.


…….chỗ Thập Lục Tháp……đám Hộ Pháp vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm hai lão già vừa xuất hiện, chúng biết là Đoàn gia và Kim gia đây là muốn ra tay với Dâm Ma trưởng lão nhằm lấy lại uy thế của gia tộc.


“Đại nhân, ngài xem……” Một tên Hộ Pháp quay sang Long thầm thì ý bảo hắn tạm rút khỏi vũng nước đục này.
“Hà hà! Khách đã đến mà chủ còn chưa ra mặt thì sao coi được…….đi…….chúng ta ra tiếp khách…..” Long cười ha hả dẫn đầu bảy tên Hộ Pháp đi lên võ đài trong hàng nghìn ánh mắt xem thường xung quanh, đến giờ mà thằng này còn cái vẻ đạo mạo.


“Hắc hắc! Đại hội năm nay sao lại long trọng quá mức thế này……..hai vị lão tổ của Đoàn gia cùng Kim gia lại ngự giá thân chinh đến làm cho Ngụy mỗ đây quả thật là bất ngờ…..” Long đứng trước mặt hai lão giả cười nói.


“Dâm Ma Ngụy Siêu! Vừa nãy ngươi vừa nói gì….mau mau nói lại một lần cho hai vị lão tổ nghe thấy……” Gã trung niên lĩnh đội Đoàn gia lần này nhìn Long cười lạnh.


“Ôi….ta có nói gì sao? Dạo này đêm nào ta cũng phải lo cày cấy duy trì nói giống cho nên khá mệt mỏi, đầu óc trở nên mộng mị quá đi thôi……..e hèm, thật là không nhớ nỗi mà……các ngươi ban nãy có nghe thấy ta nói gì không?” Long giở bộ mặt ngây thơ vô số tội ra, hắn quay đầu hướng mấy tên Hộ Pháp nói.
Đám Hộ Pháp sửng sốt, chúng hai mắt nhìn nhau…..đầu óc xoay chuyển nhanh chóng hiểu được tình hình vội vàng lắc đầu nguầy nguậy.


“Không nha, đại nhân không có nói gì nha…..”


“Ta cũng không hề nghe thấy!”


Đám Hộ Pháp vội vàng thề thốt…….nhận được ánh mắt tán thưởng của Long, chúng đều mừng rỡ thở dài một hơi.


“Dâm Ma……ngươi vô sĩ…..” Tên trung niên Đoàn gia gương mặt khó coi nói.


“Dâm Ma……..ngươi chối cũng vô ích, hàng nghìn cái tai ở đây đều nghe thấy rõ mồn một những gì phát ra từ cái miệng chó của ngươi………hừ……..bây giờ hai vị lão tổ hàng lâm lại sợ hãi định chối tội sao? Đường đường Thập Lục Tháp sao lại có một tên trưởng lão vô liêm sĩ đến thế này cơ chứ……” Gã trung niên Kim gia thấy minh hữu bị lấn ép vội vã tiến lên chửi.



==================== Chương 171: Ma Tôn (21) ====================

Long đang vui vẻ trêu đùa đối phương bỗng nhiên có một con cẩu từ đâu bay vào chửi đổng làm hắn khó chịu, chửi hắn hắn chả quan tâm………nhưng mà cũng có một giới hạn nhất định…….thằng này là vượt qua giới hạn đó rồi………sắc mặt Long biến lạnh, hắn đưa ánh mắt nhìn vễ gã vừa chửi mình.


“Sao lại im lặng? Biết sợ rồi sao……..haha………Lục trưởng lão to lắm sao…….Ặc!” Gã trung niên Kim gia thấy Dâm Ma không nói câu nào tưởng hắn sợ mình nên gã được đà chửi tới, giữa đông đảo võ giả chửi rủa trưởng lão của Thập Lục Tháp, cái cảm giác đó mới tuyệt làm sao…….cơ mà hắn nhanh chóng không thể lên tiếng được nữa vì cổ họng đã bị người ta bóp chặc.


“Ngươi! Chửi không hay! Chết! Rắc!!!!” Long khẽ vặn tay kết thúc tính mạng gã trung nhiên Kim gia trong ánh mắt sững sờ của mọi người…….hắn cứ thế mà giết người với một cái lý do……’chửi không hay’………..hai lão tổ của Kim gia cùng Đoàn gia sắc mặt âm trầm, cả hai trong thâm tâm đều hết sức muốn động thủ xử lí tên này nhưng ban nãy động tác của hắn thế mà cả hai không hề nắm bắt được, giải thích điều đó chỉ hai lý do…….một là hắn có một bộ thân pháp xuất thần nhập hóa, hai là…..thực lực của hắn vượt xa hai người.




“Hai vị lão tổ, kinh mong ra tay trấn áp tên điên này báo thù cho Kim huynh……” Gã trung niên Đoàn gia sắc mặt khó hiểu nhìn hai vị lão tổ, hắn chờ một hồi không thấy hai người động thủ mới không kìm được lên tiếng nhắc nhở.


Hai lão già đang muốn chờ đợi thăm dò thực lực đối phương lại bị thằng ngu này nói khiến cả hai giận dữ trừng mắt nhìn thằng ngu mới lên tiếng…….bây giờ hai lão mà còn không động thì chắc chắn thể diện của Đoàn gia và Kim gia sẽ xuống dốc trầm trọng.


“Dâm Ma……..ngươi vừa mới giết người Kim gia ta…..” Kim Thiền Sư cả người xúc thế hướng Long nói.


“Vậy thì sao?” Long quay người nhìn lão giả, hắn nở nụ cười cợt nhả nhưng trong mắt Kim Thiền Sư lại là nụ cười quỷ dị khiến lão lạnh cả tóc gáy.


“Ngươi mặc dù trưởng lão Thập Lục Tháp nhưng không thể vô pháp vô thiên lạm sát người vô tội……..lần này nếu Thập Lục Tháp không cho Kim gia một lời giải thích thì Kim gia sẽ không ngồi yên đâu…..” Kim Thiền Sư đe dọa.




“Hà hà! Kim gia sao? Kim gia rất mạnh sao?” Long cười tà, chỉ trong sát na hắn đã tới trước ngay trước mặt Kim Thiền Sư cười nói.


“Dâm Ma……..ngươi định làm gì?” Kim Thiền Sư giật bắn người, nội khí trong người lão đã mười phần xúc thế sẵn sáng cho một kích toàn lực……….trực giác của lão nói rằng kẻ này rất mạnh.


“Trả lời ta! Kim gia rất mạnh sao?” Long lại tiếp tục hỏi.


“Thất gia lục phái, thiên hạ nhất ngôn!” Kim Thiền Sư không dám ở trước mặt một vị trưởng lão Thập Lục Tháp nói Kim gia mạnh vì lão biết sau câu nói đó Kim gia sẽ gặp rắc rối như thế nào, nhưng mà kéo theo sáu đại gia tộc cùng sáu đại môn phái lại khác hoàn toàn….quả đúng là lão già thành tinh.


“Hắc hắc! Vậy sao………vậy sao mang danh lão tổ lại là một kẻ yếu ớt đến như vậy chứ……” Long lẩm bẩm như đang tự nói chuyện cơ mà giọng của hắn to rõ khiến ai cũng có thể nghe thấy rõ, bị người ta tát vào mặt khiến Kim Thiền Sư không muốn cũng phải tức sôi máu, lão đang định nói gì đó nữa cơ mà lão ngạc nhiên là mình lại có thể nhìn thấy được tấm lưng của chính bản thân……..




“Phốc !!! Đầu rơi!”


Bỗng nhiên trong cuộc bàn luận tưởng như bình thưởng thì Kim Thiên Sư lão tổ cứ vậy đầu bị người ta chặt bay khỏi cổ mà rơi ngược ra sau………nhìn những giọt máu còn dính trên bàn tay của Dâm Ma thì ai cũng hiểu người vừa ra tay là ai…….toàn trường im lặng đến đáng sợ……thậm chí không ai dám thở mà đưa ánh mắt cố gắng theo dõi tửng cử động nhỏ nhất của tên ác ma.


Tên trung niên Đoàn gia sắc mặt trắng bệch nhìn cái cổ còn đang phun huyết cùng gương mặt đến lúc chết còn thản nhiên bình thường của Kim gia Lão tổ mà cả người lạnh run, đũng quần gã đã ướt đẫm một mảng lớn rồi……….Đoàn gia lão tổ Đoàn Chấn Hải thì khá hơn một chút, lão tuy không tè vì sợ nhưng mồ hôi lạnh vẫn không nhịn được tuôn ra đầy sau gáy.


“Ngươi là lão tổ Đoàn gia? Đoàn gia mạnh sao?” Phá vỡ cái không khí im lìm, Long quay sang hướng Đoàn Chân Hải lên tiếng hỏi, trên miệng hẳn vẫn là nụ cười quỷ dị.
Mọi ánh mắt đổ dồn về phía Đoàn Chấn Hải…….thương hại có, hả hê có……


Đoàn Chấn Hải thất kinh vì cử động của Long, lão biết nếu mình nói ‘Đoàn gia mạnh’ hay chơi trò như của Kim Thiền Sư thì kết cục của lão chắc hắn cũng chả tốt đẹp hơn là bao vì thực lực của Kim Thiền Sư với lão là sàn sàn như nhau………thế nhưng để lão nói ‘Đoàn gia yếu’ lão cũng không làm được, cho dù làm thế bảo tồn được cái mạng này cơ mà Đoàn gia sau hôm nay sẽ bị người đời phỉ nhổ, lão có tội với liệt tổ liệt tông mất……..vậy tốt nhất là không nói gì, lão trầm mặc không lên tiếng.


“Đoàn gia mạnh đến coi thường không muốn nói chuyện cùng ta sao?” Long cười nói nhưng lông tóc Đoàn Chấn Hải dựng đứng vì lão cảm nhận được nguy hiểm cực độ.


“Khốn kiếp Dâm Ma! Lên cho ta……..Cương Vực…….” Đoàn Chấn Hải toàn thân nội khí bạo liệt, lão rống to xuất ra Cương Vực của bản thân, một Cường Giả nhất cấp.
“Phốc!” Đầu người lại rơi.


Hình ảnh cuối cùng Đoàn Chấn Hải nhìn thấy trong cuộc đời mình là nụ cười quỷ dị kia, lão không biết tại sao mình chết mặc dù đã vận dụng tới Vực của bản thân.


Gã trung niên Đoàn gia tận mắt thấy đầu lão tổ lăn long lóc dưới chân mình mà hai mắt hắn trợn trừng, cả người cứng ngắc, sắc mặt tái nhợt và không còn hơi thở……….một cao thủ lại vị dọa đến vỡ tim mà chết đứng.


Xung quanh võ giả chứng kiến hai lão tổ của Đoàn gia cùng Kim gia ngã xuống mà khóe miệng co rút………trong tâm trí ai nấy cũng đều nghĩ tới một tràng cảnh giang hồ đẫm máu không xa……..hai vị Cường Giả hàng thật giá thật đứng trước mặt người ta còn không chịu nổi một chiêu nửa thức, một vị đã thi triền ra thủ đoạn chung cực là Vực vẫn như cũ bị người ta trảo đầu lâu mà không thể phản kháng………ông trời ơi, rốt cuộc phải giết bao nhiêu người nữa thì tên ác ma này mới thấy đủ đây.
“Hừ! Yếu ớt đến đáng thương! Các ngươi cũng hiện thân đi, còn đợi ta phải mời ra sao?” Long quét ánh mắt đến không trung nói.


“Vù! Vù! Vù!” Ngay tức thì có những thân ảnh xé gió hiện thân trên võ đài.


“Võ Đang phái – Phách Kiếm ra mắt đại nhân……”


“Thiếu Lâm – Thích Vạn Pháp ra mắt đại nhân……”


“Đổng gia Đổng Thử ra mắt đại nhân……….”


“…….”


Trong bóng tối, gần mười vị siêu cấp cao thủ lão tổ cấp bậc Cường Giả hiện thân khiến ai nấy cũng trố mắt ra nhìn, họ không thể ngờ được lần này lại có nhiều Cường Giả đến như vậy, tuy ba siêu cấp gia tộc là Độc Cô gia, Hạ Hầu gia và Hiên Viên gia không hiện thân nhưng đội ngũ này cũng đủ cho bất cứ thế lực nào cũng phải nể trọng rồi.



==================== Chương 172: Ma Tôn (22) ====================

Tuy nhiên điều làm mọi người ngạc nhiên là gần mười tên Cường Giả này điều đầu tiên làm là cúi đầu hành lễ với Dâm Ma Ngụy Siêu, điều đó thể hiện ý vị gì?……..chỉ một câu trả lời đó là Ngụy Siêu đã đường đường chính chính thực lực mạnh hơn bản thân họ nhiều lắm, hắn còn chưa 40 tuổi đó nha………những kẻ đứng đầu gia tộc và môn phái đều hít sâu một hơi………chưa đến 40 đã trở thành Cường Giả mà còn là một Cường Giả không bình thường với chiến lực cường hãn tối cực………có lẽ nếu họ biết được tuổi thực của Long không biết mấy tên được xưng là cao thủ có chúi đầu xuống đất mà tự sát không nữa.


…..Trên đài…….


“Các ngươi đây là muốn tìm về thể diện cho gia tộc cùng môn phái của mình hay sao?” Long nheo mắt hỏi đám Cường Giả vừa xuất hiện, trong lời nói không che giấu sát ý khiến cả đám run lên……..trong đầu họ tin tưởng một điều là nếu không có câu trả lời làm vị này hài lòng thì kết cục của mình sẽ giống với hai cái xác không đầu còn chưa lạnh dưới đất…….Cường Giả đáng sợ cơ mà Cường Giả có máu điên lại đáng sợ gấp trăm lần.




“Đại nhân…….chúng tôi đến đây chỉ là nghe bọn vãn bối nói Kim Sơn đại hội năm nay có nhiều nhân tài mới nổi nên hiếu kỳ kéo tới xem……không ngờ lại được chiêm ngưỡng phong thái hiên ngang, uy mạnh cùng vũ lực cao siêu của đại nhân……..” Một vị lão giả nhanh nhảu xông lên nịnh hót làm mọi người khinh bỉ, Cường Giả cũng có loại người này sao.


“…..Tôi Đổng gia cũng vậy……..”


“Thiếu lâm cũng vậy thưa đại nhân……”


……


Mấy lão giả tuy không nói lời nịnh hót nhưng mà cũng gật đầu ý bảo mình đến đây không phải để tìm lại cái thể diện chó má gì đó, mạng còn giữ không biết được không mà lo đến thể diện, thể diện cái rắm chó gì.


Long quan sát thái độ của mấy lão giả, hắn hiểu rằng đây là do nắm đấm của hắn lớn nên bọn họ mới vậy, nếu không nhờ cơ duyên trở thành Cường Giả tam cấp thì kẻ cúi đầu phải là hắn…….trước sức mạnh vượt trội thì bất cứ mưu kế nào cũng không có ý nghĩa gì…….thế giới này mạnh được yếu thua chính là quy luật chỉ là nó biến dạng thành nhiều kiểu khác nhau ở mỗi nơi mà thôi.




Kỳ thật Long tự tin ra tay vì hắn cảm giác được hai lão tổ Kim gia cùng Đoàn gia chỉ là Cường Giả nhất cấp, có thể Cường Giả cấp cao hơn có nhận thức được lực lượng mạnh hơn Cường Giả câp dưới nên có thể cảm nhận được rõ ràng đẳng cấp của Cường Giả cấp dưới…………chênh lệch hai đẳng cấp nên Long không do dự xuống tay giêt gà dọa khỉ.


“Hà hà! Thì ra thế, té ra mọi người đến quan chiến sao?….Phù! Cứ dọa ta muốn tè trong quần vì tưởng mọi người tới giết ta……..ta là hơi nhát gan nên mong mấy vị bỏ qua cho………” Khuôn mặt sắc lạnh của Long đột ngột xoay chuyển 180 độ thành khuôn mặt bỉ ối vô cùng, hắn kéo lão giả đầu tiên đứng ra nịnh bợ lại cười nói, lại còn khoác tay trên vai kéo lão tới chỗ lều của mình như hai người bạn tri kỉ lâu năm rồi không gặp khiến mọi người ngẩn người…………đã từ lâu nghe Dâm Ma vô sĩ, được tận mắt chứng kiến mới biết được hai từ đó là còn xa xa không đủ miêu tả thằng điên này.




“Đại nhân! Không biết cuộc tỷ thí sẽ?” Lão giả đứng đầu tổ trọng tài thận trọng bước đến chỗ Long xin chỉ thị, Kim Sơn đại hội dưới danh nghĩa Hắc Đế nay lại như trò chơi của Dâm Ma.


“Hừ! Ngươi còn không nghe mấy vị đây nói là đến quan chiến sao, còn không tiếp tục chiến đi….” Long quắp cặp mắt lạnh lẽo tới làm lão giả trọng tài run bần bật…….trong đầu lão đã hiện lên ý niệm năm sau có chết cũng không nhận lời tới đây nữa.


“Vâng! Chỉ là……….là bây giờ chỉ còn một tên Diêm Vạn Sát, Nga Mi phái Dương Mặc Tuyết đã từ bỏ cho nên đại nhân….” Lão giả trọng tài cẩn thận bẩm báo, bây giờ Dương Mặc Tuyết đã lựa chọn từ bỏ cho nên trận cuối cùng là của Dâm Ma cùng Diêm Vạn Sát.


Long quay sang phía Nga My phái, khóe miệng kéo lên làm một lão bà lão tổ hơi run…….
“Đại nhân, Mặc Tuyết nha đầu không biết sáng nay ăn gì làm bây giờ đau bụng không thể tham dự được tiếp, mong đại nhân thông cảm” Lão bà hướng Long nói.


“Hà hà! Ta hiểu, ta hiểu………” Long cười ha hả đứng dậy, hắn bước lên võ đài…….nhìn về phía Diêm Vạn Sát.


Diêm Vạn Sát lúc này đã chữa thương tương đối, cổ tay bịt thuốc băng bó treo trước ngực…….hắn vẫn sắc mặt lạnh tanh, cả người tuôn ra sát khí cực thịnh….tay trái cầm chặt cây roi bước từng bước lên võ đài.


Long gật gù nhìn Diêm Vạn Sát, biết hắn là Cường Giả vẫn không ngần ngại bước lên…….tên này võ đạo chi tâm quả là đáng nể………


“Ta nên gọi ngươi là Diêm Vạn Sát hay Diêm La đây?” Long cười hỏi.


“Không phải chỉ là một cái tên thôi sao?” Diêm Vạn Sát sắc mặt không đổi dù bị người vạch mặt đương trường.
“Đúng thế…….ngươi cũng biết rằng thái độ của Thập Lục Tháp cùng Thập Đại Ác Nhân bọn ngươi là thế nào cho nên ta đến đây cũng là vì ngươi………đến……ta nhường ngươi đánh ra chiêu chung cực……nếu ta bại thì ta đảm bảo Thập Lục Tháp sẽ để mặc các ngươi muốn làm gì ở cái đất Tân Cương này cũng không đoái hoài………nhưng mà ngươi cũng biết nếu không hạ được ta thì kết cục của ngươi……” Long cười nói.


“Ta không dễ chết thế!” Diêm Vạn Sát nói.


“Ta biết! Những kẻ đời trước sẽ không nhìn một kẻ kế thừa như ngươi ngã xuống, nhưng chẳng phải như thế càng thú vị sao……” Long lại cười.


“Được! Như ngươi mong muốn……….ra đi……….Huyết Xà Thí Thần……..” Diêm Vạn Sát thân hình động, roi trong tay trái hắn một lần nữa như một con mãng xà màu máu xé gió xông tới chỗ Long.
“Vù………vù……..xuyyyyy………” Đầu mãng xà xoay tròn, nội khí ào ạt truyền từ người Diêm Vạn Sát khiến chiếc roi càng ngày càng nhanh………..nhanh đến không thể tin nổi.


Long bàn tay ma khí tích tụ, hắn tung một đấm vào đầu roi đang đến trước mặt.


“Oanh!” Đầu roi đâm vào lòng bàn tay Long bị khựng lại……..nhưng chỉ là nửa khắc, ngay sau đó nó quỷ dị đâu sâu vào trong lòng bàn tay hắn và bắt đầu tàn phá.


“Thú vị!” Long nhếch miệng, hắn hiểu rõ phòng ngự của mình, Cường Giả nhất cấp còn không xuyên thủng mà chiếc roi này cứ vậy đâm vào cơ thể hắn……….thăm dò đủ, ma khí trong người hắn vận chuyển chặn lại đầu roi trong cánh tay, bàn tay hắn quặp lại chụp lấy thân roi.


“Rắc!” Chịu một lực phản chấn kinh khủng, cánh tay trái của Diêm Vạn Sát vang lên tiếng xương rạn vỡ, hắn hiểu được cơ thể mình đã tới giới hạn.
“Bạo!!!!” Đột nhiên mắt Diêm Vạn Sát lóe lên một tia âm lãnh, hắn đánh một chưởng vào đuôi roi rồi lùi ra sau mấy bước……..Huyêt Xà Thí Thần chính là dùng kình lực quỷ dị đâm vào thân thể đối phương rồi kích nổ nội khí tích lũy ở đầu roi, lần này Diêm Vạn Sát đã dùng tới chín phần chín nội khí bản thân.


“ẦM!” Chiếc roi nổ tung trước ánh mắt mọi người như một quả boom, chịu ảnh hưởng lớn nhất, cánh tay Long bị phá nát…….cơ mà khiến ai nấy đều run lên là bên trong cánh tay của Dâm Ma không có gì…………là không có gì……….khi lớp da bên ngoài phá nát chỉ có khí……….một thứ hắc khí tà dị bay ra mà thôi………rồi chỉ trong sát na sau nó lại hội tụ lại tái tạo lại cánh tay hoàn hảo không một vết xước……….mấy tên Cường Giả còn đỡ một chút vì sống lâu chứng kiến được nhiều chuyện kỳ dị trong thiên hạ còn lại mấy tên võ giả trẻ tuổi sợ đến tè luôn trong quần, có kẻ không nhịn được ngất xỉu đương trường.



==================== Chương 173: Ma Tôn (23) ====================

“Đổng Huynh……….huynh cũng đã nhìn thấy, ý huynh sao?” Võ Đang lão tổ hỏi Đổng gia lão tổ Đổng Thử…..”


“Trước nghe Đổng Nghiên nói kẻ này là Quỷ Tu nhưng xem ra hắn vừa tiến tới một đẳng cấp cao hơn nhiều……..thứ khí kia tà ác và mạnh mẽ hơn tử khí nhiều lần…….ta không biết nó là gì nhưng muốn giết hắn thì nhất định phải xóa bỏ được thứ hắc khí kia…..” Đổng Thử vuốt râu nói.


“A di đà phật……….thứ hắc khí đó là Ma khí……..” Thiếu lâm Vạn Pháp đại sư xe chuỗi hạt trong tay nhắm mắt nói, lão tuy tỏ ra khá bình tĩnh nhưng những kẻ lõi đời như mấy lão già xung quanh đều nhận ra một chút run run trong giọng nói và sắc mặt của lão……….phật gia là mẫn cảm với mấy thứ khí tà dị này nhất nên lão nhanh chóng nhận ra…….có điều lão không nói một việc đó là trước đó sư huynh lão Thích Tọa Thiện khi tu hành cảm nhận được ác nhân sắp hình thành nên rời Thiếu Lâm đi ngăn chặn, đến nay còn không có tin tức xem ra có vài phân liên quan đến tên này.




“Đại sư……ngài học thức uyên thâm, không biết có thể biện dẫn rõ ràng về Ma khí không?” Một tên lão giả tò mò hướng Vạn Pháp nói.


“Thiện tai thiện tai! Lão nạp chỉ có thể nói ‘Tu ma hiện thế, thiên địa ai oán’…” Vạn Pháp nói xong nhắm nghiền hai mắt không nói một lời nào nữa.


…….trên đài…….


“Phốc……….” Long cánh tay hồi phục cũng là lúc thân hình biến mất, hắn quỷ dị xuất hiện trước mặt Diêm Vạn Sát tung một đấm vào mặt gã.


“Oành!!” Tưởng chừng đầu Diêm Vạn Sát sẽ nổ tung nhưng mà không có chuyện đó xảy ra vì đã có người thay hắn đỡ.


“Haha! Nghe đồn Thập Lục Tháp xuất hiện một tên trưởng lão là Quỷ tu xem ra toàn là lũ mắt chó nhìn người, người ta là Ma tu Cường Giả đường đường chính chính….” Một lão giả thân hình tráng kiện cũng một bộ hắc y xuất hiện trước mặt Diêm Vạn Sát cười nói, bàn tay lão vẫn còn run nhè nhẹ sau khi tiếp cú đấm của Long.




“Diêm La đời trước là ngươi?” Long cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn lên tiếng hỏi……..ma khí trong người hắn ào ạt trào ra ngoài tạo thành một lớp hắc vụ xung quanh người khiến hắn chả khác gì một tôn ma thần.


“Lão phu đã không phải là Diêm La………Diêm La cũng không bao giờ xuất hiện nữa………ngươi có thể gọi ta là Diêm lão……..Ngụy Siêu, lần này tha cho đệ tử ta một lần được hay không?” Cảm thụ được ma khí bá đạo từ kẻ đối diện, Diêm lão cười khổ nói………lão không thể nào tưởng tượng được một kẻ chưa đến bốn mươi có thể tu đến mức này cho dù là tu ma hay tu quỷ……..một Cường Giả nhị cấp vô hạn tiếp cận tam cấp như lão nhưng vẫn không thể cảm giác được thực lực chân chính của Dâm Ma…….chứng tỏ thực lực của hắn còn ở trên lão…….đừng nghĩ Cường Giả dễ lên cấp, đó là vô vàn năm tháng khổ tu cùng vô cùng vô tận tài nguyên thiên tài địa bảo.




“Cho ta một cái lý do…..” Long nói.


Diêm lão nheo mắt nhìn xung quanh rồi áp sát người Long ý định gì đó, lão không tin Long sợ vì hắn tu ma, cơ thể chả khác nào bất tử bất diệt nếu ma khí còn tồn tại…….quả nhiên Long không sợ, để lão áp sát.


“Lợi ích…..” Diêm lão thì thầm vào tai Long hai chữ.


“Hắc, nói rõ chút…….” Long có chút tò mò.


“Bọn ta đã nắm Hắc Đế trong tay…….một nửa tài nguyên thu được sẽ là của riêng ngươi, và Thập Đại Ác Nhân triệt để biến mất, chúng sẽ không gây rắc rối cho người của Thập Lục Tháp nữa……”


Long hai mắt lóe sáng, hắn cần gì bây giờ nhất chính là tài nguyên cho kế hoạch của mình……..lão già này lại nói một chữ hắn càng thích đó là ‘riêng’………là của riêng hắn……..đầu óc Long xoay chuyển tìm ra kế sách vẹn toàn.
“Diêm lão…..ngươi cũng biết ta đến đây làm gì………nếu ta trở về tay không thì không chờ được tài nguyên mà ngươi đưa tới ta đã bị hội đồng Trưởng lão xử rồi……” Long nhếch mép khó xử.


“Nếu ngươi trở về………với đầu của ta………thì sao?” Diêm lão hai mắt tĩnh lặng nói.


Long cứng người vì bất ngờ……….lão giả này định trả giá tính mạng mình để bảo hộ Thập Đại Ác Nhân……….hắn không hiểu vì cái gì mà lão lại bỏ ra một cái giá lớn đến thế…….


“Ta có thể biết là vì sao không?” Long không nhịn được hỏi, lần đầu tiên ở mảnh đất xa lạ này hắn cảm thấy kính trọng một người.


“Mỗi người có một lý tưởng sống chẳng phải sao……..” Diêm lão nở nụ cười như thể ra giá là mạng sống của mình với lão là một việc giản đơn, kỳ thật đến đây là một kẻ khác yếu hơn Long nhiều lần thì lão cũng không do dự đặt điều kiện như vậy vì lão hiểu rằng Thập Lục Tháp sẽ lại càng cử tên khác lợi hại đến mà thôi.
“Lão có thể đảm bảo Thập Đại Ác Nhân sẽ không gây phiền phức với Thập Lục Tháp?” Long trầm mặc một hồi rồi mới lên tiếng.


“Với thực lực của ngươi bây giờ mà còn lo chuyện đó sao?” Diêm lão hỏi ngược.


Long gật gù, đến cảnh giới này hắn không tin Thập Lục Tháp sẽ làm khó hắn vì mấy chuyện cỏn con……..hắn quay sang nhìn Diêm Vạn Sát thầm hâm mộ………’ngươi thật may mắn vì có một sư phụ tốt’.


Như nhận thấy ánh mắt của Long, Diêm Vạn Sát bản thân khẽ run lên một cái……..hắn không còn giữ được bình tĩnh nữa mà hai giọt huyết lệ theo khóe mắt chảy ra, hắn liếc nhìn Diêm lão một cái cuối cùng rồi lạnh lùng quay lưng rời đi không một cái ngoái đầu.


Diêm Lão nhìn Diêm Vạn Sát rời xa…….vẻ mặt lóe lên một nét vui mừng…….có cắt được chữ tình thì đệ tử lão mới có thể chân chính bước lên con đường Cường Giả chí cực………khi hình bóng Diêm Vạn Sát khuất dạng cũng là lúc lão quay người đối diện với Long.
“Yên tâm…….những gì ta hứa hẹn nhất định bọn chúng sẽ thực hiện…..” Diêm lão cười nói……..cũng là những lời cuối cùng mà lão có thể nói………lão đã buông bỏ phòng ngự.


“Phốc!”


Long trầm mặc nhìn đầu lâu lão giả trên tay……vẫn là khuôn mặt bình ổn trước cái chết và nụ cười mỉm trên môi như tâm nguyện của mình thành hiện thực…….


“Gửi về cho Nhị trưởng lão cùng với lời nhắn ‘Thập Đại Ác Nhân sẽ không bao giờ xuất hiện nữa’” Đưa đầu lâu cho một tên Hộ Pháp, Long liếc mắt đám người xung quanh rồi chộp lấy thân thể của Diêm lão rời đi.


…….Kim Sơn đại hội kết thúc…….năm nay giang hồ không bàn tán về cao thủ trẻ tuổi hay những trận đấu nảy lửa mà yên tĩnh đến quỷ dị……..các môn phái cùng gia tộc cũng không hề có động tĩnh cho dù là Đoàn gia cùng Kim gia………..tất cả đều cảm nhận được một cái gì đó không tầm thường sắp diễn ra……….mọi thừ đều bất nguồn từ một kẻ ‘tu ma’………hắn đã được đổi tên gọi mới……..MA TÔN.



==================== Chương 174: Ma Tôn (24) ====================

……Đoàn gia……..chính điện……….


Đoàn gia hôm nay tổ chức cuộc họp vô cùng quan trọng bao gồm các quản sự, trưởng lão….thậm chí các lão già cấp bậc lão tổ cũng đến đủ biết cuộc họp này có ý nghĩa thế nào với gia tộc.


Ngồi trên ghế cao chủ vị là lão già Đoàn Ngạn Ngôn cũng là lão tổ mạnh nhất và lão cũng chính là kẻ kéo Đoàn gia vào mối thù với Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp, tuy vậy vì thực lực của lão cường nhất nên không ai có dị nghị……….có thì cũng ở sau lưng to nhỏ mà thôi.


Không khí cuộc họp im ắng lạ thường, mọi người đều không dám thở mạnh mà thi thoảng lại đưa mắt liếc về phía mấy vị lão tổ.


“Ngày hôm qua, Tứ trưởng lão Hiên Viên Lão Quái đã cử người đến trả lại toàn bộ lễ vật mà chúng ta dâng tặng…….kèm theo một lời nhắn………’tự xử lí cho tốt’……..”




Đoàn Ngạn Ngôn phá vỡ không khí im lìm nói, mặt lão tỏ rõ sự mệt mỏi cùng bóng lưng đã còng hơn trước nhiều lắm………chỉ vì trong cơn tức giận vì cháu ruột bị đánh mà lão đã kéo cho gia tộc một kẻ thù cực mạnh cả về thực lực cũng như là thế lực chống lưng, vốn dĩ trước đây lão coi thường Ngụy Siêu, cho rằng hắn phải tốn vài chục năm nữa mới có thể bước lên cảnh giới Cường Giả chung cực, thậm chí có thể vẫn lạc trước lúc đó cơ mà người tính không bằng trời tính, hắn cứ vậy đã trở thành một Cường Giả có chiến lực cực cường………Hiên Viên Lão Quái, chỗ dựa của Đoàn gia cũng đã trả lại đồ chứng tỏ lão cũng không muốn cùng một vị Cường Giả có tiềm lực phát triển mạnh như Ngụy Siêu là địch……tất cả đủ để chứng minh lần này Đoàn gia đối diện với nguy cơ nhà tan cửa nát cực lớn.




“Híttttttttt!!!”


Nghe lão tổ nói, mọi người đương trường đều hít một hơi lạnh, ở đây toàn là những kẻ lõi đời nên đều hiểu hành động đó của Hiên Viên Lão Quái ý vị thế nào……….trước mắt mọi người đã tưởng tượng đến cảnh Ma Tôn kéo theo Cường Giả Thập Lục Tháp giáng lâm Đoàn gia hỏi thăm sức khỏe từng người một…….vị này còn có sở thích là hái đầu người làm thú vui nha………..


“Gia gia……….cháu nghĩ là hắn có gan cũng không dám quá mức với Đoàn gia chúng ta vì nếu như thế hắn sẽ khiến các thế gia khác nghi kị……..họ đều không muốn có tiền lệ một thế gia bị hủy vì sợ điều đó sẽ xảy ra với bản thân mình cho nên cháu nghĩ chúng ta nên nhờ các thế gia khác giúp sức……” Gia chủ Đoàn gia Đoàn Ngạn Hồng nói.


Ai nấy đều gật gù đồng tình, quả là gia chủ có khác.




Đoàn Ngạn Ngôn mắt lóe tinh quang nhìn cháu mình, trong lúc này vẫn còn giữ được tỉnh táo nghĩ ra kế sách…….đập tan mọi dèm pha đưa hắn lên làm gia chủ đúng là quyết định sáng suốt mà.


“Hồng nhi………ngươi nói ta nên cầu gia tộc nào?” Đoàn Ngạn Ngôn cười hỏi.


“Gia gia…….cháu được biết Độc Cô công tử vì mê luyến một người đẹp nên đã nhiều lần tìm hỏi mua lại hãng thời trang Tân Mỹ của chúng ta để làm quà…….đây chẳng phải là cơ hội tốt sao?” Đoàn Ngạn Hồng nheo mắt nói……..Đoàn gia tuy lấy công nghiệp nặng là ngành kinh tế chủ lực nhưng vẫn đầu tư một ít ra bên ngoài mà Tân Mỹ chính là niềm hãnh diện của Đoàn gia trong lĩnh vực thời trang.


“Độc Cô công tử? Là vị công tử nào?” Đoàn Ngạn Ngôn sửng sốt hỏi.


“Ha ha! Là Độc Cô Phi Vân, cháu ruột của một vị lão tổ Độc Cô gia đó nha……” Đoàn Ngạn Hồng báo.
“Vân công tử! Tốt………mau mau liên hệ với công tử, chúng ta chịu bỏ ra Tân Mỹ đổi lại công tử mở lời để Ma Tôn biết điều…….” Đoàn Ngạn Ngôn vỗ đùi cao hứng.


Độc Cô gia, siêu cấp gia tộc đứng đầu chỉ vì bốn chữ Độc Cô Cầu Bại………gã không bao giờ thừa nhận mình là người của Độc Cô gia nhưng hai chữ họ Độc Cô đã quá đủ để chứng minh liên hệ của gã và Độc Cô gia, lại thêm một vài lần quyền lợi phân chia của Thập Lục Tháp dành cho Độc Cô gia nặng vài phần so với gia tộc khác lại càng khẳng định điều này.


Đánh chó phải ngó mặt chủ, Độc Cô gia dưới cái bóng của Độc Cô Cầu Bại đã từng bước từng bước biến thành một siêu cấp gia tộc đứng đầu Thất đại gia tộc Trung Hoa. Độc Cô gia rất ít khi can thiệp vào chuyện giang hồ tựa như thế ngoại cao nhân khinh thường mọi việc trần tục, lần này kéo được Độc Cô Phi Vân cũng là nước cờ cao tay của Đoàn gia, không chừng còn gây ra mâu thuẫn giữa Độc Cô gia và Ngụy Siêu thì còn gì bằng.
Lại bàn thêm ít chuyện lặt vặt, Đoàn Ngạn Ngôn tuyên bố cuộc họp kết thúc………mọi người lục đục kéo nhau ra về…….


Trên đại điện chỉ còn Gia chủ Đoàn gia Đoàn Ngạn Hồng cùng em trai gã Đoàn Ngạn Siêu.


“Ngạn Siêu…….ta nghe nói con trai đệ là Dĩnh nhi tao ngộ ám sát trên đường trở về quân doanh ở Tân Cương?” Đoàn Ngạn Hồng hỏi em trai.


“Quả thật là như vậy………..hừ, nếu đệ truy ra kẻ nào làm nhất định sẽ lột da tróc xương hắn ra.” Đoàn Ngạn Siêu tức giận gầm gừ, tuy con trai gã phế vật không thể tu võ nhưng mà dù gì cũng là giọt máu của gã, đường đường là công tử Đoàn gia lại bị ám sát chẳng phải là đánh vào mặt gã hay là Đoàn gia hay sao.


“Dĩnh nhi an toàn là tốt rồi, theo nguồn tin của ta thì cùng thời gian đó hai tên cấp tướng đứng đầu quân đoàn Bò Cạp và Bạch Lang đều đã bị ám sát mà bỏ mình rồi……” Đoàn Ngạn Hồng nheo mắt nói, lão nghe được tin tức thì suy nghĩ đầu tiên đó là ‘âm mưu’……một âm mưu rất lớn đang bị một thế lực nào đó thực hiện.
“Hồng ca……..liệu có phải là do lão già Hắc Đế ra tay, thế lực của lão ở Tân Cương không nhỏ…..” Đoàn Ngạn Siêu suy tính.


“Hắc! Ban đầu ta cũng nghĩ như đệ vì việc ám sát này giống với chuyện chính trị hơn là chuyện giang hồ vì Dĩnh nhi không dính líu với giang hồ nhiều nhưng đệ nghĩ xem…….nếu chuyện xảy ra thì người ta nghĩ ngay đến Hắc Đế…… đệ là cứ nói đi?” Đoàn Ngạn Hồng nở nụ cười lạnh lùng nói.


“Chẳng lẽ là chúng là muốn đổ mọi tội lỗi lên đầu Hắc Đế?” Đoàn Ngạn Siêu không tính là quá ngu, gã rốt cuộc cũng hiểu ra vấn đề.


“Chính là thế……cơ mà chưa chắc là chúng quan tâm đến chúng ta nghĩ như thế nào mà………haha” Đoàn Ngạn Hồng cười ha hả, một con cáo lõi đời như lão đã đoán ra dụng ý của những kẻ đứng sau cuộc ám sát.
“Hồng ca………đừng up up mở mở nữa, mau mau khai thông trí não cho tên ngu muội này đi…..” Đoàn Ngạn Siêu gãi đầu.


“Mấy năm nay chính phủ mà đứng sau là Dương gia đã tích lũy được tài lực hùng hậu, Tân Cương lại là một vùng đất màu mỡ với những mỏ quặng lớn cơ mà từ lâu đã bị Hắc Đế thâu tóm toàn bộ cho nên lần này ta nghĩ đây là cái cớ tốt nhất để chúng xuống tay với Hắc Đế lão già kia………hắc hắc………nếu ta đoán không nhầm thì bọn đứng sau chính là Dương gia hoặc là một tổ chức khác có hợp nghị với Dương gia rồi……..” Đoàn Ngạn Hồng nói ra suy tính của bản thân mình.


“Liệu Thập Lục Tháp có nhúng tay?” Đoàn Ngạn Siêu trợn mắt hỏi.


“Ta nghĩ là không phải vì mấy lão gia hỏa kia chắc không quan tâm lắm đến Hắc Đế hay Tân Cương và cũng khinh thường mưu sâu kế bẩn, nhưng mà đây lại là cơ hội cho Đoàn gia ta……..” Đoàn Ngạn Hồng mắt lóe tinh quang nói.
“Ca………..phát tài?” Đoàn Ngạn Siêu trợn mắt hỏi.


“Đúng…….là phát tài………..hắc hắc……….lo xong việc Độc Cô công tử đi rồi tính tiếp……” Đoàn Ngạn Hồng quát thằng em hám tài của mình nhưng mặt gã cũng không bớt đi ý cười.


…………….


………………cuộc họp gia tộc Đoàn gia kết thúc tốt đẹp, ai nấy đều hào hứng trở về vị trí của mình……..đây cũng là mong muốn của Đoàn Ngạn Ngôn vì lão muốn lấy là chấn nhiếp cùng ổn định tâm tình của kẻ dưới, dù sao một gia tộc lớn và quy mô như Đoàn gia nếu nhân tâm không ổn định thì nguy cơ nổi loạn sẽ rất cao……cơ mà lão đã quên hoặc là cố tình quên một chuyện………..nội gián.


Sau cuộc họp, một gã quản sự Đoàn gia ánh mắt âm lãnh chui vào một góc khuất tối tăm không bóng người, hắn cẩn thận nghe ngóng động tĩnh xung quanh cho đến khi thật lâu sau mới rút từ trong người ra một chiếc di động, ấn một dãy số gọi một ai đó.
………


…………..Tân Cương………….thủ phủ Urumchi……..


Hôm nay Long một mình đi dạo phố, hắn để lại bảy tên Hộ Pháp đi làm mấy việc lặt vặt.


Dạo quanh phố phường tấp nập, Long dừng chân tại một cửa hàng ăn uống không tên và trông sơ qua có vẻ khá bình dân……..hắn chọn cửa hàng này chỉ vì một tiêu chí…….trên cánh cửa có khắc một chuỗi chữ cái tiếng Việt là ‘LONG’……….bốn chứ cái nhỏ nhắn trông y hệt vết xước thông thường cho nến chỉ có để ý kỹ mới có thể phát hiện được.


Bước vào trong quán, Long nhìn thấy vài cặp thực khách đang chăm chú thưởng thức mấy món ăn trên bàn…….có kẻ ăn màn thầu bánh bao, lại có kẻ ăn cơm thịt kho, cá chiên……….nhìn chung là vài món ăn dân dã chứ không có gì đặc sắc lắm.


Thấy Long vào, lão chủ quán là một lão gia khô gầy với vẻ mặt hèn mọn nhanh chóng tiến tới cố rặn ra nụ cười dễ coi nhất nói:
“Khách quan, mời ngồi……..mời ngồi……”


“Ta ưa thích yên tĩnh nên cần một chỗ thanh tịnh, ngươi có không?” Long không ngồi mà cười nói, hắn quan sát vẻ biến hóa trên khuôn mặt lão chủ quán……..vẫn là khuôn mặt hèn mọn không một chút thay đổi dù là nhỏ nhất, Long thầm than lão này đúng là diễn viên trời sinh mà.


“Khách quan ngài nói đùa, chỗ chúng tôi bình dân hết mực……không thể có chỗ ngồi riêng cho thực khách được nên mong ngài thông cảm cho!” Tên chủ quán nói.


“Tiêu Nghệ ở đâu, mau dẫn ta tới……..” Long thu lại vẻ mặt tươi cười, hắn áp sát nói nhỏ vào tai lão già một câu làm lão run lên…….lão nhận thức được vị trước mắt mình không phải là người mà lão có thể đùa dỡn được.


“Khách quan, mời ngài ra sau đi vệ sinh………..bổn tiệm nhỏ cho nên nhà vệ sinh cũng không được tiện nghi đầy đủ, mong ngài lượng thứ…….” Tên chủ quan nói xong vội đi trước dẫn đường, Long cũng theo sau.
Theo tên chủ quán ra đằng sau, Long được dẫn qua gần chục lối đi vòng vèo mới tới một gian nhà khá là khang trang khác hẳn vẻ ngoài tồi tàn……..bên trong đã là vài thân ảnh quen thuộc lọt vào mắt hắn.



==================== Chương 175: Ma Tôn (25) ====================

“Ui chu choa! Ma Tôn đại nhân đã đến………mọi người mau mau ra nghênh tiếp!” Lão già Tiêu Nghệ đang ngồi vắt vẻo trên ghế uống rượu thả bầu rượu trong tay xuống khi thấy Long tới, lão mở miệng trêu chọc.


Nghe Tiêu Nghệ hô, chín tên khác từ bên trong nhà nhào ra đối diện với Long…….ai nấy đều là ánh mắt rực sáng hừng hực chiến ý………hắn đã đến chứng tỏ họ có hy vọng một lần nữa có cơ hội được bước chân trở lại giang hồ, có cơ hội trả được mối thù……..


Nhìn những cặp mắt háo hức kia, Long đoán giờ mà kêu bọn này đi giết Độc Cô Cầu Bại chắc chúng cũng không ngần ngại xách đao lên đường ngay tức khắc mất.


“Các ngươi đã giải quyết chuyện gia đình thật tốt chưa?” Long lên tiếng hỏi.


“Long! Chúng tôi đều đã lo tốt cho thân nhân, cảm tạ số tiền của cậu!” Một gã trung niên đáp lời, trên mặt gã là nụ cười thỏa mãn vì rốt cuộc gia đình gã đã được gã lo chu toàn mọi việc bằng số tiền mà Long chu cấp cho, tám gã khác cũng là như vậy.




“Bốp! Thằng này……..phải gọi là đại nhân………trước mặt mày là Ma Tôn lừng lẫy giang hồ chứ không phải là thằng nhóc cùng mày đào mỏ trước kia……” Lão già Tiêu Nghệ tặng cho tên trung niên một bạt tai xong hét vào tai gã khiến gã đỏ mặt xấu hổ.


“Hắc……..được rồi lão già……….ta còn có chuyện muốn nói…….” Long đi vào chính sự, Tiêu Nghệ lão già không nên nết này lúc nào cũng có thể pha trò được.


“Các ngươi mười người bao gồm lão già trước mắt không thể hiện thân trên giang hồ bằng bộ mặt thật được, tin rằng các ngươi cũng hiểu vì sao……..chúng ta muốn sống, muốn trả thù là phải dùng một thân phận khác…………ta đã nghĩ kỹ, ta muốn thành lập một tổ chức…….” Long nói.


“Tổ chức?” Lão già Tiêu Nghệ cùng chín gã cao thủ ngỡ ngàng.


“Phải……….là một tổ chức sát thủ………gọi là Truy Mệnh đi……” Long hai mắt sáng rực nói, hắn đã mơ đến một viễn cảnh người người nghe đến cái tên Truy Mệnh đã phải đái trong quần vì tử thần sắp gõ cửa.




“Mệnh người, mệnh tiên, mệnh phật, mệnh ma…….Truy truy diệt diệt…….hay…….lão phu thích……” Tiêu Nghệ nghe thấy không dấu được hưng phấn nói, lão cũng đã ngứa tay ngứa chân lắm rồi.


Chín gã cao thủ cũng khí thế hừng hực như không nhịn nỗi nữa, với bọn chúng thì cái nghề sát nhân này quả là hấp dẫn tri mạng để thỏa mãn cơn tức giận như núi lửa phun trào trong người mình.


“Hà Hà! Xem ra mọi người đều đồng tình, để tuyệt đối an toàn ta nghĩ các ngươi là không thể sử dụng võ công của bản thân mà đều phải tu một loại công pháp của sát thủ………nhất kích đoạt mệnh, thất thủ khắc triệt thoái…….” Long căn dặn, tiêu chí của hắn là sát thủ không ra tay thì thôi, đã ra tay thì một kích tuyệt sát, không thành thì rút lui tìm cơ hội sau mà không ham chiến.




Mười cao thủ gật gù, tiêu chí của Long cũng phù hợp với ý nghĩ của mọi người.


“Công pháp ở đâu?” Tiêu Nghệ hướng Long hỏi.


“Hắc…….tự lựa chọn đi…….” Long từ trong ngực lấy ra bảy tám quyển sách đã ố vàng ném ra trước mặt mọi người, hắn đây là trong đống kho báu của Trụ Vương móc ra được số sách này, xem chừng là vài loại công pháp cổ xưa bị gã thu thập………quyến pháp, kiếm pháp, thương pháp…….đến độc công cũng có.


Mười người chứng kiến mấy quyển sách trước mắt mà máu huyết sôi trào, nhìn qua đã thấy bất phàm…..có tên không nhịn được vội cầm lên dở vài trang đã không nhịn được ngồi xuống nhập định tu luyện……..võ giả mà, công pháp luôn luôn là hấp dẫn trí mạng.


“Haha………..tu luyện đi…….tài nguyên các ngươi không cần lo, ta mong muốn sau ba tháng mỗi người đã luyện thành một chiêu nửa thức thật thành thục………đừng làm ta thất vọng…..” Long nheo mắt nói, hắn cần là cần người tài chứ không cần phế vật, thời gian của hắn không cho phép hắn đùa vui với những kẻ không có năng lực.
Mười cao thủ cảm nhận được áp lực từ lời nói của Long, ba tháng để luyện thành một chiêu nửa thức là quá đơn giản nhưng đây là ám sát, một chiêu nửa thức phải đến lô hỏa thuần thánh mới có thể sát nhân được mà để đến mức đó thì phải tu luyện điên cuồng không ngừng……..tuy áp lực nhưng gương mặt ai cũng kiên định hết mực, kẻ thù cũng lớn lên từng ngày……….nếu không cố gắng thì lấy mẹ gì để đọ với người ta đây.


……


Bàn giao xong công việc huấn luyện đội ngủ sát thủ Truy Mệnh đầu tiên cho lão già Tiêu Nghệ, Long rời khỏi Tân Cương về Hợp Hoan Phái…….hắn cũng phải tu luyện, đừng nhìn hắn là Cường Giả mà có thể coi khinh thiên hạ quần hùng, gia tộc nào nào cũng tồn tại những lão quái vật đủ để bóp chết hắn.


……..Hợp Hoan Phái……….
Long bước vào nội môn, theo sau lưng hắn là Diệp Siêu……


“Đại gia……..lão tổ tông đã đồng ý với đề nghị của ngài…….” Diệp Siêu kính cẩn nói với Long, hắn vừa từ gia tộc lấy được một lời đồng ý của lão tổ gia tộc.


“Hắc……….hắn là chấp thuận sao? Hắn cũng biết nếu phản bội ta thì kết cục của Diệp gia là thế nào?” Long cười khẩy nói, cái cảm giác lành lạnh khiến Diệp Siêu sởn tóc gáy.


“Đại gia……….ngài của biết Diệp gia không có lá gan đó, lần này là cơ hội trăm năm có một của Diệp gia cho nên các trưởng lão cùng lão tổ đều nhất trí cùng tiến thoái cùng đại nhân….” Diệp Siêu mười phần khẳng định nói.


Từ sau khi từ lăng mộ Trụ Vương trở về, Long để Diệp Siêu đem một lời đề nghị của mình về cho Diệp gia……….’Phụ thuộc hắn’………Long được biết Diệp gia là một gia tộc tầm trung, chỉ có một lão tổ là Cường Giả nhất cấp cho nên toàn gia tộc đều phải điệu thấp mà sống trong cái giang hồ cá lớn nuốt cá bé như cơm bữa này………..Long không đánh vào thực lực của Diệp gia mà là nhìn thấy sự lõi đời của một gia tộc tồn tại hàng trăm năm cho dù thực lực không mạnh…….đó chính là ‘tình báo’……..Diệp gia phải trở thành con mắt thứ ba của hắn, lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào từng cử động của các thế gia, các môn phái.
Mang tiếng là Trưởng lão của Thập Lục Tháp nhưng Long cũng chỉ có lấy được tình báo liên quan đến nhiệm vụ của bản thân, trên đầu hắn là lão già Bất Tử Lão Nhân lúc nào cũng nhìn chằm chằm cho nên để tránh nghi ngờ Long phải tìm riêng một nguồn tin sử dụng.


“Hắc hắc……..nếu các ngươi đã quyết định như vậy thì ta cũng sẽ không keo kiệt, lát nữa ngươi hãy gặp thủ kho của Hợp Hoan Phái lấy đi một ít đồ gửi về cho gia tộc đi…….” Long cười nói, không tin thì thôi…….đã tin là không tiếc.


Diệp Siêu mừng húm cả người hưng phấn, hắn biết trong kho của Hợp Hoan Phái bây giờ là toàn bộ kho tàng châu báu của Trụ Vương bị Long moi ra đấy, thậm chí là những viên Dạ Minh Châu gã cũng không buông tha mà móc ra trang trí cho gian phòng xa hoa của mình…..Diệp Siêu ban đầu là có ý định đòi chia một ít cơ mà lời của hắn chưa ra đã nghẹn ở họng rồi vì sợ…….thôi thì cố gắng làm việc cho tốt, vị đại gia này cũng là dễ nói chuyện chứ không hề keo kiệt lắm.
Long đúng là không để ý đến tiền lắm vì có thực lực thì sợ gì không có tiền, tuy vậy châu báu của Trụ Vương quả thật là đã giúp hắn đỡ đi không ít thời gian đi kiếm tiền………hắn cũng đã gửi một số tiền không nhỏ đến trong tay Thẩm Hoành để phát triển quân đoàn Nanh Hổ.


“………..xuy………xuy………xuy…..”


Trở lại nội môn Hợp Hoan Phái, Long bị tiếng vũ khí dao động trong không khí thu hút, hắn cùng Diệp Siêu rẽ qua sân tu luyện……nơi các nữ đệ tử Hợp Hoan Phái tu võ kỹ.


Những bóng hồng đang miệt mài tu luyện đến nỗi mồ hôi ướt đẫm người, áo quần xộc xệch thậm chí còn có nữ đệ tử giải khai mấy lớp áo cho cơ thể thông thoáng khiến thân hình lồi lõm ẩn hiện sau lớp áo mỏng……….Long hơi nứng rồi……….tuy đã đụ đéo không chừa một người đẹp nào nhưng hắn vẫn bị hình ảnh này kích thích, bên cạnh hắn…….Diệp Siêu cũng miệng lưỡi khô khốc vì nước dãi đã trào hết ra ngoài, đũng quần gã đã nhô cao lên.
“Chủ nhân……….” Một nữ đệ tử phát hiện Long đến kinh hô khiến mọi người ngừng tập luyện hướng mắt tới, ai nấy đều gương mặt đỏ hồng vì thẹn thùng nhưng cũng không che đi phong quang vì đã cùng hắn như vậy rồi còn che gì nữa………..chỉ là đến khi nhận ra bên cạnh Long còn một nam nhân nữa thì chúng nữ đệ tử sững sốt hét lên một tiếng chạy ào vào trong, xấu hổ đến chết thôi.


“Haha…….Phốc! Dám phá hư chuyện tốt của ta, nàng là muốn bị phạt thế nào đây hả?” Long cười lớn kéo lại nữ đệ tử đầu tiên kinh hô khiến người đẹp run lên.


“Chủ nhân…………Nhược Mai là do bất ngờ, bất ngờ thôi mà………” Nữ đệ tử tên Nhược Mai trong lòng Long thủ thỉ, cả người nàng nóng rực lên khi một bàn tay của hắn đã luồn vào trong vạt áo nắm lấy một bầu ngực của nàng mà xoa bóp.
“Hà hà! Đã lớn thế này rồi, xem ra là do tự xoa bóp mỗi ngày………nàng là tự thỏa mãn sao mỹ nhân?” Long cảm giác được sự co giãn mười phần từ bàn tay, thích thú ngắt ngắt hai nhụy hoa hồng hào, hắn trêu chọc nàng.


“Nhược Mai………không……….không có…….” Nhược Mai lắp bắp không dám nhìn thẳng vào mắt Long, nàng đúng thật là mỗi ngày đều phải tự thỏa mãn hai ba lần mới có thể áp chế ngọn lửa dục vọng của bản thân, từ ngày bị hắn khai hoa nở nhụy nàng dường như là sức đề kháng với ham muốn nhục dục bị yếu đi không ít.


“Hắc hắc! Không có mà bên dưới đã ướt đến thế này sao……” Long cười lớn luồn tay xuống nội khố của người đẹp, ngón tay hắn thành thục mò vào u động mê người đã sớm ẩm ướt của nàng.


“Hơ………chủ nhân……..đừng mà……..Nhược Mai còn chưa tắm, ở đây lại còn có…….” Nhược Mai thở hổn hển cầu xin, ánh mắt nhìn qua Diệp Siêu cách đó không xa.



==================== Chương 176: Ma Tôn (26) ====================

“Hắn? Cho hắn mười là gan cũng không dám động vào các nàng, nào……..mau cho hắn thấy kỹ năng của nàng đi……..Oanh!” Long cuồng tiếu cười, hắn khẽ động thân khiến quần áo chấn nát để lộ thân hình cân xứng đến tận cùng của mình, đặc biệt là con c*c đen thui to dài đến kinh người đang chỉa thẳng lên trời khiến Nhược Mai cả người nóng bừng bừng, đêm nào nàng cũng tơ tưởng đến nó đấy.


Đưa mắt qua Diệp Siêu một lát, Nhược Mai thu hồi ánh mắt mà quỳ xuống trước Long………người đẹp môi hồng hé mở đưa chiếc lưỡi mềm mại ra bắt đầu phục vụ chủ nhân………nàng thành thục ngậm hai hòn da”i của hắn mà bú mút.


“Chụt……….chụt……..chụt……..” Long phê pha, c*c hắn lại cương lên vài phần……..lúc này Hồng Thanh Sương được báo cũng đã đến bên cạnh hắn. Bên dưới, Nhược Mai nhả ra hai hòn da”i trong miệng, bắt đầu vừa hôn vừa liếm hướng lên đầu rùa.




“Hà Hà! Thanh Sương huấn luyện tốt lắm, nàng muốn ta thưởng cho nàng cái gì đây?” Long hưng phấn kéo Hồng Thanh Sương lại, tay hắn mười phần bá đạo không kiêng dè thò vào xoa bóp hai bầu vú ngạo nghễ của nàng.


“Nô gia nào dám………các nàng được phục thị chủ nhân là phúc phận của các nàng rồi cho nên nếu không để chủ nhân hài lòng thì nô gia sao còn mặt mũi nữa……..” Hồng Thành Sương tựa vào người Long thủ thì, bị cường bạo trước mặt một kẻ xa lạ khiến nàng nứng hơn so với bình thường không ít, bên dưới nước dâm đã ướt đẫm từ lúc nào.


“Ót…….bót lắm……….dạo này có nữ đệ tử mới không?” Long một tay nắm lấy đầu Nhược Mai, hắn ưởn lưng chọc một cú lút cán vào trong họng mỹ nữ khiến nàng trợn mắt có chút nghẹn nhưng nhanh chóng quen thuộc vận dụng đầu lưỡi xoắn lên thân c*c.




“Ngoại môn thì nhiều còn nội môn mới tuyển thêm hai mươi người…….chủ nhân là muốn lúc nào?” Hồng Thanh Sương nở nự cười khêu gợi hỏi, từ khi Long đến thì tuyển nữ đệ tử vào nội môn còn thêm một tiêu chí và quan trọng nhất đó là ‘phải đẹp’.


“Hai mươi?……..Hà hà……kỹ năng thế nào?” Long cười dâm hỏi, hai ngón tay hắn đã tiến vào thăm thú u động của Hồng Thành Sương rồi khiến cả người nàng vặn vẹo bắt đầu phối hợp theo thói quen.


“Nô gia đã huấn luyện kỹ, chủ nhân nhất định sẽ hài lòng mà………hơ……nô gia muốn…….chủ nhân………cho nô gia đi……..” Hồng Thanh Sương rên rỉ.


“Haha! Diệp Siêu ngươi là ra ngoài ngoại môn tùy tiện chọn vài người đi……..bản tọa là phải giúp các nàng đây thỏa mãn……….” Long cười lớn ra lệnh trục khách, hắn hai tay quàng hai người đẹp đi về phía sâu bên trong để lại Diệp Siêu nãy giờ sững người bên cạnh……….hắn nhanh chóng tỉnh lại chạy ra ngoại môn, ở đó cũng không thiếu mỹ nhân động lòng người nha……….




……….Sáng sớm……


“Đại nhân……..có một lão giả xưng là người của Độc Cô gia đến tìm ngài………” Một tên Hộ Pháp tiến đến bẩm báo trong khi Long đang thưởng thức bữa sáng đầy rẫy sơn hào hải vị của mình.


“Tới rồi sao?” Long nhếch mếp cười khẽ, hắn từ mấy ngài trước được tin từ Đổng gia báo về kế hoạch lần này của Đoàn gia ý định dùng Độc Cô Phi Vân áp chế hắn.


Tên Hộ Pháp sững sờ trước biểu hiện của Long, cứ như hắn đã biết việc trước việc này……..cơ mà sống với vị sát thần này không ít ngày nên hắn biết mình không nên nhiều chuyện mà thành thành thật thật đứng khom người đợi mệnh lệnh.


“Tới rồi thi mời lão vào đây đi……..”


“Vâng!”


………..mười lăm phút sau, trong một đình viện ngoài ngoại viện…….đối diện Long là một lão già mặc một thân lam y, ngọc bội trước thắt lưng có một chữ Đoàn vàng óng………mặt lão cũng là mười phần khinh khỉnh như rồng đến nhà tôm.
Long là mới thấy lão già này đã muốn cho lão một đấm rồi vì cái bộ dáng kia cơ mà hắn nhịn, hắn nhận thức được mình còn chưa phải là đối thủ của Độc Cô gia……….chỉ một lão già đến đưa tin đã là một Cường Giả nhị cấp như lão giả trước mặt thì thực lực của Độc Cô gia phải tới một tình trạng khủng bố đến cỡ nào……..hắn đây là không biết thực lực của Độc Cô gia mạnh mẽ hay là gã Độc Cô Phi Vân kia định ra oai với bản thân mình……..trước khi chưa thám thính được chính xác hắn sẽ không mạo hiểm, đã đánh không được thì bố mày lại chơi vô sĩ………mắt Long lóe lên tia sáng ranh mãnh.


“Ui da………..thật là rồng đến nhà tôm mà…………vị đại nhân này, tiểu nhân mới nghe kẻ dưới báo có người Độc Cô gia đến đã sững sốt đến nỗi bị bón mấy ngày này mà mới ngồi vào bồn cầu còn chưa kịp rặn thì phân đã tự động chui ra ngoài…….ngay cả nó cũng sợ hãi uy danh của Độc Cô gia, lần này tiểu nhân là chịu ơn của đại nhân rồi……..” Long đưa bộ mặt vô sĩ ra vừa nói vừa cười hề hề trước mặt lão giả.
Nghe Long nói, lão giả Độc Cô gương mặt tái xanh, thằng chó này nói thế chẳng phải ví Độc Cô gia danh uy chỉ khiến một cục phân sợ hãi sao………dù sao lão cũng đã nghe trước về tên Ngụy Siêu này nên nhanh chóng bình tâm lại.


“Ngụy Siêu……..đừng nhiều lời…….lão phu Độc Cô Nhàn hôm nay đến thay mặt công tử muốn bàn một chuyện với ngươi!”


“Phụt……” Long đang uống ngụm trà nghe thế tỏ ra sững sốt phun luôn ngụm trà lên mặt Độc Cô Nhàn.


“Trời…….đại nhân làm tim tiểu nhân muốn nhảy ra ngoài luôn…….công tử Độc Cô gia chẳng phải là Kim Viên công tử hay sao?….Tiểu nhân trước may mắn được gặp công tử một lần, phải nói là khí thế của công tử lúc đó đã làm tiểu nhân hâm hộ không thôi……….haizzzz…………thật là người với người sao lại có một người vừa đẹp trai vừa xuất chúng đến như vậy chứ……….tiểu nhân mà là đàn bà chắc chắn vừa nhìn thấy Kim Viên công tử là muốn có bầu ngay……hix….” Long đưa bộ mặt buồn bã ra than thở.
Độc Cô Nhàn giận sôi máu mà quên mất trên mặt mình đang dính đầy nước trà, lão biết Long đang hỏi kháy lão vì Độc Cô gia được xưng công tử chỉ có một người dám là Độc Cô Kim Viên, còn cái gì mà vừa gặp liền hâm mộ……..lão còn nghe chuyện hắn ngày đó còn bắt chẹt Kim Viên công tử phải nhường ra một người đẹp cho hắn chơi……đây cũng là lần đầu tiên công tử Độc Cô gia chịu thiệt thòi trên giang hồ.


“Ngụy Siêu………..có điều ngươi không biết, lão gia chủ không lâu trước đã thăng Kim Viên công tử lên Kim Viên thiếu chủ, thiếu chủ cũng là người được chọn thừa kế Độc Cô giá sau này cho nên danh xưng công tử dành cho những người khác không có sai…..lần này lão hủ đến là ý của Phi Vân công tử, cháu trai của Độc Cô Phi Thoại lão tổ….” Độc Cô Nhàn ngạo nghễ nói.
“Phi Vân công tử? Thật sự là Phi Vân công tử sao?” Long hai mắt trợn trừng như kẻ điên nhào tới chỗ Độc Cô Nhàn nắm lấy hai tay lão mà kích động hỏi dồn.


“Haha…….chính là…….” Độc Cô Nhàn khóe miệng nhếch lên cười khinh bỉ, sao hả? Nghe đến Phi Vân công tử là biết điều rồi sao.


“Nhàn huynh………thật sự là Phi Vân công tử sao?” Long vẻ mặt nghiêm túc mười phần kích động hỏi như sợ không tin vào tai mình.


“Haha………là thật……..Phi Vân công tử lệnh cho lão hủ đến đây……” Độc Cô Nhàn vuốt vuốt chòm râu đạo mạo nói, cái gì Ma Tôn giết Cường Giả như chó chứ………nghe danh Độc Cô gia chả phải cũng phải mềm như cọng bún sao.


“Trời ơi, thật là Phi Vân công tử…………..lão huynh…….Phi Vân công tử là ai vậy?” Long vẻ mặt thất thần về chỗ ngồi như vừa phải chịu đả kích lớn lao, hăn húp thêm một ngụm trà xong lên tiếng hỏi.
“Phụt!!!” Lần này đến lượt lão già Độc Cô Nhàn không nhịn được mà bị sặc, lão há hốc mồm quay đầu nhìn vào khuôn mặt vô tội đến đáng thương của Long kế bên………không biết? Không biết mà tự dưng ngươi kích động, ngươi thất thần……….xyz cả nhà ngươi thằng chó này.


“Ngụy Siêu! Ngươi đang bỡn cợt lão phu?” Không nhịn được nữa, Độc Cô Nhàn gầm lên……khí thế như mãnh hổ nhìn chằm chằm vào con mồi sắn sàng xuống tay.


“Đâu? Thằng nào dám bỡn cợt lão huynh? Đậu xanh thằng chó nào bước ra đây cho lão tử, đến nhà lão tử còn không biết điều lại dám lên mặt sao? Làm lão huynh của lão tử tức giận cẩn thận lão tử hái đầu mày xuống làm bô để ỉa……” Long cũng gầm lên, hắn bỏ qua hai từ gọi tên mình của Độc Cô Nhàn như thể đang rất tức giận phải tìm ra một người thứ ba làm lão tức giận………lúc hắn nói cũng là lúc toàn thân hắn ma khí bạo liệt tạo thành chấn động phá tan cái khí thế của Độc Cô Nhàn thậm chí còn đánh tới người lão.
Độc Cô Nhàn cả người run run cố nhịn tinh huyết đã trào tới cổ họng, lão biết đây là hắn đang nói với mình…………..lão thật sự muốn động thủ nhưng lý trí nói cho lão biết mình còn chưa phải là đối thủ của tên này vì vừa rồi ngay cả khí thế của hắn cũng đã vượt qua lão……..cũng không biết hắn tu luyện ra sao mà ở cái độ tuổi này lại có một thân thực lực đến như vậy.


“Ngụy Siêu! Lão phu không có thời gian dây dưa với ngươi…….Phi Vân công tử là muốn bàn một chuyện với ngươi cho nên lệnh cho lão phu đến mời người tham dự một bộ phim mới do công tử làm chủ đầu tư……..mong rằng ngươi sẽ đến……..” Độc Cô Nhàn rút trong ngực ra một tấm thiệp mời ra để lên bàn xong nhanh chóng rời đi…….ban đầu ý định của lão là tới đây dùng cái uy danh của Độc Cô gia chấn nhiếp thằng này để hắn bỏ đi ý định trả thù Đoàn gia, tấm thiệp chỉ là sự ban ơn cho hắn mà thôi cơ mà bị sự vô sĩ cũng như thực lực cực cường của hắn khiến lão biến chuyển lời nói cũng như mục đích…….xem ra công tử là phải tự mình ra mặt cho thằng này biết Độc Cô gia là không thể khinh nhờn.
Long hai mắt híp lại nhìn tấm thiệp………mời? Lão tử đương nhiên sẽ đi…………..Hắc hắc……….Độc Cô Phi Vân ngươi đã nhúng tay vào chuyện ngươi không nên dây vào rồi.


“Diệp Siêu……..ta muốn biết mọi chuyện về tên Độc Cô Phi Vân này cũng như một phần thực lực của Độc Cô gia………” Long ra lệnh.


“Diệp gia nhất định sẽ khiến đại gia hài lòng!” Diệp Siêu từ bóng tối sau lưng bước ra cúi đầu báo, cũng đã đến lúc Diệp gia thể hiện năng lực của mình.


…………………….


……………..



==================== Chương 177: Ma Tôn (27) ====================

………….Trong một gian phòng sâu trong núi đằng sau Hợp Hoan Phái cũng là nơi tu luyện của Long………


“Uuuuu………..Uuuuuuuuuu………….Uuuuuuuu……….” Từng âm thanh lạnh gáy phát ra từ bên trong căn phòng chính giữa, nơi một gã thanh niên đang ngồi xếp bằng nhắm mắt luyện công…..là Long….hắn đang hấp xả tinh hoa thiên địa……..vô vàn vô tận tinh khí mang theo năng lượng từ bên ngoài tràn vào cơ thể hắn cứ như người hắn là một hố đen vũ trụ.


Trở thành Cường Giả, Long đã có thể hấp thu tinh hoa thiên địa một cách điên cuồng như vậy, đương nhiên một phần cũng là do ma công của hắn bá đạo trong bá đạo…….Cửu Tử Vô Cực Ma Công giúp hắn có thể thoải mái hấp xả tinh khí trong trời đất để chắt lọc ra tinh hoa năng lượng và cuối cùng là chuyển hóa thành ma khí hòa nhập vào cơ thể hắn.




“Uuuuuuuu………….Uuuuuuuuuu…………Uuuuuuuu………” Lại một đợt khí khác tràn vào, hàng triệu lỗ chân lông trên thân thể Long như hàng triệu cái miệng hút tinh khí vào bên trong, ở phương viên vài dặm quanh nơi này sinh vật đã trở nên ảm đạm đến mức đáng thương cực kỳ…….cây cối héo rũ, động vật thiếu sức sống như xác chết……..đây cũng là lý do hắn chọn tu luyện ở chỗ này để tránh ảnh hưởng đến mấy nữ nhân trong Hợp Hoan Phái.


“U…………..U………….Oành!” Bỗng nhiên hai mắt Long đang nhắm nghiền trợn mở, chỉ sát na sau cả người hắn phình lên như quái vật, bên trong là hàng loạt tiếng nổ từ nhỏ đến lớn………ma khí bạo liệt thành một lớp hắc vụ bao trùm một vùng không gian quanh căn nhà.


“Ma thể tầng bảy……….Hợp……..Hợp……..Hợp……..” Long gầm gừ, hắn trần truồng đứng phốc dậy, cả người biến ảo thành vô vàn động tác quỷ dị rồi cuối cùng bắt đầu hấp thu ma khí trở lại cơ thể mình.




“Phốc………..rắc………….rắc………..” Cơ thể Long xẹp xuống dần dần khi ma khí cô đọng lại nhưng trên hai tay hắn giờ đây lại có thêm vài thứ đồ chơi khác…………


“Pặc………..pặc……….” Long đưa mắt nhìn về phía hai cánh tay mình, nơi đang liên tục mọc lên những gai lớn cực kỳ sức bén, chỗ nắm đấm cũng là năm chiếc xương dài đến hai tấc.


“Vù………rầm………” Long khẽ động, hắn tung một đấm vào bức tường đối diện……….lực đạo mạnh mẽ chấn động xé rách không gian tạo thành một lỗ thủng trên bức tường còn chưa dừng lại mà phá nát một thân cây lớn cách đó vài trăm mét……….mạnh mẽ đến kinh khủng.


“Vực!” Long thu người, mắt lóe tinh quang lẩm bẩm một từ………..trong tích tắt ma khí trong cơ thể hắn tràn ra như lũ cuốn cô đọng không gian………..Long nhắm mắt, giang rộng hai tay cả người thả lỏng cảm giác như mình là chúa tể của vùng không gian này, hắn thật sự thích cái cảm giác tuyệt diệu này đến nỗi đâm ra hơi nghiện.




“Tán!” Không thể duy trì lâu vì tiêu hao ma khí, Long tán đi Vực………những cái gai mới mọc ra cũng bị hắn thu lại vào trong cơ thể vì chúng làm hắn trông quá khác người…….mới tầng thứ bảy đã vậy đến tầng thứ chín hắn không biết có cái gì mọc ra nữa, mong sao cậu em của hắn đừng mọc gai nếu không hắn không biết chơi gái thế nào nữa……..haizz, thật là khổ mà………điều quan trọng nhất vẫn là hắn đã có một con bài tẩy dùng để bảo mệnh.


“Vù…………” Điều chỉnh thân thể, Long đưa tay trong hư không chụp một cái……….một thân thể không đầu rơi vào tay hắn………là của Diêm lão.


Nhìn thân thể bị ma khí bao trùm xung quanh để chống bị tự nhiên phân hủy, Long nhớ lại vị lão giả đáng kính này khi chịu hy sinh tính mạng nhằm chấm dứt thù hận của Thập Lục Tháp……..cơ mà hắn cần cơ thể này bởi vì nó có sức hấp dẫn trí mạng đối với hắn.
Thân thể của một Cường Giả nhị cấp vô hạn tiếp cận tam cấp như Diêm Lão phải nói là nồng nặc tinh hoa năng lượng………..Long giết nhiều Cường Giả nhưng không dám lấy thân xác chúng vì hắn biết nếu vậy hắn thực sự sẽ trở thành công địch của toàn giang hồ, Diêm lão thì khác………đây cũng là tiếc nuối của hắn.


“Hấp Tinh Đại Pháp……….” Long khẽ hô, ma khí âm u từ bên ngoài bắt đầm xâm nhập ăn mòn cơ thể Diêm lão……xác lão bắt đầu thu nhỏ lại với tốc độ chầm chậm……..dù gì cũng đường đường là một Cường Giả chân chính lại còn chưa tiêu hao gì cả cho nên năng lượng của thân thể này không thua kém Long là bao nhiêu.


“Uuuuu………” Một sợi ma khí trong xác Diêm lão bắt đầu vươn tới nối vào người Long………..hai sợi, ba sợi………….số sợi ma khí cứ thế tăng dần tăng dần cho đến khi như một dòng nước hắc ám đổ vào người Long không ngừng.
“Thật tinh thuần ma khí……..đến, giúp lão tử đột phá……” Long hưng phấn cảm giác năng lượng trong người đang không ngừng tăng lên, hắn lại đưa tay chụp về phía đống Long Nhủ cùng Long Thạch mà đám cao thủ từ khu mỏ vận chuyển tới.


“Tách………tách………” Từng viên Long Thạch nứt vỡ biến thành những chùm năng lượng cô đặc tiến tới dung nhập vào người Long, Long Nhủ cũng không thoát được số phận rơi vào miệng hắn từng ngụm từng ngụm lớn làm cho năng lượng trong người hắn cuồng bạo vô cùng.


“Haha……….nhanh hơn, mạnh hơn…………..lão tử phải mạnh, phải biến mạnh………” Long gào lên làm toàn bộ căn nhà bạo nát thành phấn vụn, đất đá nứt thành từng đường sâu hoắm do kình lực mạnh mẽ đến ghê người……….ma khí cùng năng lượng từ Long Thạch cùng Long Nhủ lại tiến vào người hắn nhanh hơn vài phần.
“Oanh!……………..Haha, ma thể cấp tám……….tiếp, tiếp cho lão tử…………” Long cả người phấn kích cực kỳ, người hắn lại phình ra……lần này còn to hơn lần trước gấp rưỡi làm hắn chẳng khác nào một người khổng lồ, dưới chân hắn là từng chiếc gai nhọn mọc ra giống như cánh tay lần trước.


Năng lượng vẫn ào ạt tràn vào người Long, đang lẽ bây giờ hắn phải cô đọng thân thể thành Ma thể cấp tám nhưng hắn điên cuồng tiếp tục hấp thu năng lượng……….một lần lên hai cấp, đây chính là hắn muốn.


“Oanh! Oanh!” Phình to………lại phình to……..Long lúc này đã cao bốn mét, cả người là cơ bắp cuồn cuộn cùng những gai nhọn chỉa ra từ khắp nơi trên cơ thể………..may mắn cho hắn là thằng em của hắn không có gai nào nếu không hắn là phải nhịn chơi gái rồi………..
“Tới………..tới………….Ma thể cấp chín…………thành cho lão tử!!!!!!!” Long gầm rú, cơ thể của Diêm Lão đã triệt để biến thành một đám hắc vụ tràn vào người hắn, đồng dạng viên Long Thạch và giọt Long Nhủ cuối cùng cũng đã bị hắn hấp thu………”


“Ca sát…………Ca sát………..Uhhhh………Uhhhhh…….” Long đứng sừng sững như một tôn Ma Thần giữa thiên địa, cả người hắn toát ra năng lượng hắc ám bạo liệt cuồng loạn mười phần khiến không gian xung quanh đều không chịu nỗi mà vang lên những tiếng ca sát.


Long nhắm nghiền hai mắt, hắn bắt đầu áp súc ma khí lại……….thành công hắn thành ma thể cấp chín, thất bại hắn sẽ đánh mất cảnh giới hiện tại……..hắn đánh bạc vận mệnh………


“Rắc……….rắc…….” Cơ thể Long thu nhỏ vài phần, hắn chỉ còn cao tầm hai mét rưỡi………khuôn mặt hắn vặn vẹo vì thống khổ………thống khổ đến từ linh hồn vì ma khí đậm đặc đang ăn mòn tâm trí hắn, hắn không muốn biến thành một kẻ tu ma chỉ biết giết chóc mà muốn giữ vững bản tâm cho nên mỗi lần tiến lên một cảnh giới hắn lại phải bỏ ra sức lực càng gấp bội so với người khác.
“M……..A………..T………H………….Ể……..!” Long gằn giọng từng chữ một, thống khổ không phải lần đầu nên hắn mặc kệ, hắn tiếp tục áp súc ma khí trong người……..cả người hắn co rút trở lại một mét chín như bình thường nhưng mà bây giờ hắn có thể cảm nhận được trong người mình là năng lượng vượt xa trước đây.


“Lão tử cứ thế mà bước lên Cường Giả tứ cấp…….” Nhận thức được Vực của bản thân, Long biết mình tu luyện cảnh giới Cửu Tử Vô Cực Ma Công tình cờ khiến Vực của hắn rộng đến hai cây số tương đương với Cường Giả tứ cấp lão bất tử.


“Tin ta…..Độc Cô Cầu Bại……….sẽ rất nhanh…….rất nhanh……..” Thực lực tăng lên khiến Long có thêm tự tin, hắn nhìn lên bầu trời đầy sao lẩm bẩm.


……………………….


…………….



==================== Chương 178: Ma Tôn (28) ====================

……….thành phố Tây Ninh tỉnh Thanh Hải……..


“Brưmmmmm……………..Brưmmmmmm…………” Một đoàn xe sang trọng gần mười chiếc chạy trên đường làm mọi con đường nơi chúng đi qua mọi người đều phải dạt ra một bên……….thử nghĩ đối mặt là một chiếc UAZ Hunter cực kỳ hầm hố với ba nòng súng đèn ngòm chỉa ra ngoài kính xe thì liệu có ai còn có gan mà đứng trên đường………ở chính giữa đoàn xe là một chiếc Limusine mạ vàng quý phái, bên trong nó là hai yếu nhân của đoàn xe này……Độc Cô Phi Vân và một phụ nữ phương Tây.


“Taylor……..lần này vì em anh đã mời đến buổi công chiếu rất nhiều nhân vật quan trọng trong giới điện ảnh và quan chức các nơi, nhất định bộ phim của em sẽ dành được suất chiếu đặc biệt tại các rạp chiếu phim trên cả nước………” Trên ghế, Độc Cô Phi Vân thân mặt vest lịch lãm nói với người phụ nữ đối diện mình trong ánh mắt say đắm.




Từ lúc 18 tuổi, Độc Cô Phi Vân do thích thú tìm hiểu cuộc sống Tây phương nên đã sang Mỹ quốc sinh sống vài năm, tại đây hắn gặp và mê mẩn một người con gái lúc này còn chưa nổi danh lắm…….Taylor Swift…….người đàn bà hắn đã theo đuổi gần chục năm qua.


“Cảm ơn anh!” Taylor Swift nở nụ cười nhẹ nhàng đáp lại, nàng hôm nay diện một chiếc đầm đỏ chéo vai xinh đẹp…….mái tóc màu vàng, khuôn mặt tuyệt mỹ từng góc cạnh phối hợp với đôi mắt màu xanh dương mê hồn khiến nàng chẳng khác nào thiên thần giữa đời thực………được chứng kiến người đẹp nở nụ cười mà Độc Cô Phi Vân mặt mũi đỏ bừng vì hưng phấn, trái tim hắn đập nhanh đến nỗi muốn vỡ tan trong lòng ngực.


Taylor Swift sao có thể không nhận ra biểu hiện của Độc Cô Phi Vân chứ, tuy trong thâm tâm nàng không hề mong muốn có người yêu là một nam nhân phương Đông nhưng nàng không thể không phủ nhận được gã đàn ông trước mắt mình là người yêu mình nhất từ trước đến giờ, thậm chí tình yêu của hắn có thể gọi là có chút mù quán…….mặc kệ nàng thích người khác, có bạn trai công khai nhưng mỗi lúc nàng cần thì hắn lúc nào cũng xuất hiện với nụ cười trên môi, làm tất cả mọi việc cho dù là vô lý đến đâu khi nàng yêu cầu………với hắn, Taylor thật sự không có tình yêu mà là tình nghĩa……tình nghĩa đã quá lớn để nàng chấp nhận học tiếng Trung, chấp nhận làm bạn gái hắn.




Độc Cô Phi Vân hạnh phúc cực kỳ, nụ cười không thể tắt được trên môi hắn………. hắn thề lần này nhất định buổi chiếu phim phải hoàn mỹ mà không có một chút sai sót nào, cả đời hắn có hai mong ước để hắn phải nỗ lực phấn đấu không ngần nghỉ và dùng mọi thủ đoạn để đạt được, đầu tiên là là làm chủ Độc Cô gia………thứ mà cho dù hắn xuất sắc đến đâu, thể hiện thiên phú dị bẩm tài năng đến đâu cũng không thể làm thay đổi được quan niệm mù quán của mấy lão bất tử trong gia tộc khiến hắn chán nản vô cùng……..ước mơ thứ hai của hắn đó chính là cưới được cô gái trước mặt mình làm vợ, có lẽ Taylor Swift không bao giờ biết những gã nam nhân đến với nàng từ trước đến này đều phải chia tay với nàng sau một đoạn thời gian ngắn ngủi chỉ bởi một lý do mà chúng không bao giờ dám nói ra………..tất cả đều do một tay Độc Cô Phi Vân bày mưu tính kế từ uy hiếp chính diện đến ám diện……..để người phụ nữ của mình bị thằng khác chơi sao? Hắn còn chưa bao dung đến như thế, từng góc trong căn nhà của Taylor Swift đều đã bị hắn cài camera khắp nơi cho nên từng cử động nhỏ nhất của cô không thể qua được ánh mắt của hắn…………phải nói hắn có chút biến thái trong chuyện này.




………..mười lăm phút sau, đoàn xe dừng lại trước rạp chiếu phim Tân Thế Giới, cả một quảng trường rộng đã bị dọn dẹp sạch sẽ để chiếc Limusine tiến vào ngay trước cửa.


“Cạch!” Độc Cô Phi Vân lịch lãm bước xuống trước, hắn lịch thiệp nở nụ cười bước vòng sang mở cửa cho người đẹp trông rất đàn ông, trên đời này chỉ có người đàn bà này có đủ mê hoặc để hắn làm chuyện đó, cho dù mẹ hắn thì xin lỗi nhé…….tự mở cửa đi.


Taylor cũng nở nụ cười thật tươi, nàng đưa một tay dựa vào cánh tay Độc Cô Phi Vân rồi nhẹ nhàng bước xuống xe……..đưa ánh mắt nhìn người hâm mộ ở xa xa bị đám hộ vệ của Độc Cô Phi Vân chặn lại mà mày nàng hơi nhíu lại, nàng thật sự không hề thích cái cảm giác cao cao tại thượng này một chút nào cơ mà đang ở đây cũng phải cho hắn chút mặt mũi cho nên mặt nàng lại tươi cười trở lại cùng Độc Cô Phi Vân đi về phía cửa vào.
“Ping……………Ping………” Đột nhiên tiếng còi xe làm toàn bộ sững sờ, một chiếc MayBach Exelero cực hiếm xuất hiện đột ngột lao với tốc độ nhanh tới chỗ đám người làm mấy tên bảo vệ vòng ngoài hốt hoảng tránh ra một bên theo bản năng, đám cao thủ bên trong thì cả người xúc thế sẵn sàng ra tay khi chiếc xe không biết sống chết dám tiếp cận nhưng đúng lúc chúng sắp động thủ thì gã tài xế lại một lần nữa làm một cú driff ngay trước mặt đám cao thủ như thể đang trêu đùa chúng.


“Haha……chưa trễ, may mà chưa trễ giờ………” Một giọng cười khả ổ từ trong chiếc MayBach vang lên, theo đó là một gã nam nhân mặt hắc y mở cửa bước ra……là Long…….hắn đưa mắt nhìn quanh đám cao thủ Độc Cô gia đang giận giữ ở bên.


“Úi chà…….các chú ăn gì chưa mà sao ai nấy mặt mũi cứ như bị bỏ đói mấy ngày thế này…..” Long cười khà khà vỗ vai một tên cao thủ hộ vệ cười to như thể anh em cột chèo mấy chục năm mới gặp lại.
“Thằng ch…….” Tên hộ vệ bị vỗ vai phẫn nộ đang định chửi thì……..


“Vô lễ! Lục trưởng lão Thập Lục Tháp đến rồi, các ngươi còn không bái kiến………” Lão già Độc Cô Nhàn hiện thân quát tháo đám hộ vệ cho dù thâm tâm lão mười phần muốn chửi thằng vô sĩ này hơn đám hộ vệ gấp trăm lần.


Đám hộ vệ Độc Cô gia sửng sốt khi nghe Độc Cô Nhàn nói, chúng giờ mới nhận thức được vị Ma Tôn đại danh đỉnh đỉnh làm giang hồ nổi sóng gần đây đang hiện diện ngay trước mặt mình, tên hộ vệ khi nãy định chửi thì mồ hôi lạnh tuôn ra như mưa……..cũng may lão già Độc Cô Nhàn nhanh trí không thì hắn đã xuống suối vàng rồi, chưa nói thực lực cách biệt như trời và đất mà riêng cái tội chửi một vị trưởng lão Thập Lục Tháp đã đủ để Độc Cô gia lấy đầu cả nhà hắn mang tới tạ tội với người ta rồi.
“Bái kiến Lục trưởng lão…….” Đám hộ vệ sau giây phút bất ngờ thì vội chắp tay làm lễ chào Long.


“Hà hà! Nhàn ca không cần phải thế, người nhà với nhau cả cần gì chút lễ nghi phiền phức này……” Long khóe miệng nhếch lên cười tà, hắn cứ thế tiến tới khoác vai Độc Cô Nhàn nói.


Bị Long khoác vai, Độc Cô Nhàn cười khổ không thôi, thật sự sống mấy chục năm rồi lão chưa bao giờ gặp một thằng nào ‘khác biệt’ như thằng này……….lúc trước thì sặc mùi máu tanh bây giờ lại trở thành người nhà rồi……..có người nhà nào lại dọa lấy đầu nhau xuống làm bô đi ỉa không?……..Độc Cô Nhàn thật sự bị sự vô sĩ của Long làm cho lão cảm giác như bó tay bó chân không biết xử lí thế nào cho phải.


………Ở phương xa, Taylor là bị Long xuất hiện khiến tò mò không thôi, nàng ở bên cạnh Độc Cô Phi Vân bấy lâu chưa bao giờ thấy đám hộ vệ ngày thường cao ngạo kia hành lễ qua ai trừ Độc Cô Phi Vân cùng mấy lão già trong gia tộc hắn……mà nhìn thái độ của chúng là ngoài sự kính trọng còn là sự sợ hãi thể hiện rõ trên khuôn mặt……..là ai? Là kẻ nào mà có thể khiến đám hộ vệ kia phải như vậy?
“Là một nhân vật mới nổi thôi mà…….nàng đừng quá quan tâm…….” Thấy ánh mắt của bạn gái, Độc Cô Phi Vân cười nói không che dấu đi sự khinh bỉ dành cho Long, với hắn thì Ma Tôn gì đó cũng như là tên nhà giàu mới nổi trước mặt một đại gia thật thụ mà thôi.


“Vậy sao!” Taylor cũng thu hồi ánh mắt trở lại cùng Độc Cô Phi Vân đi chào hỏi mấy người quan trọng.


…………….



==================== Chương 179: Ma Tôn (29) ====================

“Đệt! Lão huynh, kia là vị mỹ nhân nào?” Long hai mắt sáng rực khi phát hiện thấy hình bóng của Taylor, hắn là lần đầu tiền ngoài đời thực được chứng kiến một nữ nhân Tây Phương đẹp đến vậy.


“Hắc hắc! Nghe đồn Ngụy Siêu ngươi ở khoản gái gú cũng có ham muốn hơn người cơ mà lần này nên quên đi, Taylor Swift – bạn gái của Phi Vân công tử đấy…..” Lão già Độc Cô Nhàn gặp được cơ hội tốt nên không bỏ qua trêu chọc Long, trong suy nghĩ của lão thì cho hắn mười lá gan cũng không dám cùng Độc Cô Phi Vân tranh dành phụ nữ…….cơ mà lão quên mất lần trước Độc Cô Kim Viêm là phải nhịn đắng nuốt cay nhường một nữ nhân ra cho tên điên trước mắt lão chơi.


“A hà! Đẹp thật!” Long cười khẩy chả để ý đến lời trêu chọc của lão già, với hắn không bao giờ có định nghĩa ‘mỹ nhân không thể đụng vào’.




………..


“Đây là đạo diễn Kim………ông ấy sắp tới có một dự án phim rất lớn, anh đang đề nghị một vai diễn rất phù hợp với em…….” Trong đại sảnh, Độc Cô Phi Vân dẫn bạn gái đi gặp vài vị khách quý do đich thân hắn mời tới, đây cũng là mong muốn lấy lòng Taylor khi hắn biết dạo gần đây nàng lại thích tham dự vào điện ảnh hơn là âm nhạc.


“Chào ngài!” Taylor Swift nở nụ cười tươi chào gã đạo diễn trọc đầu mà Độc Cô Phi Vân giới thiệu.


“Haha! Đã nghe qua Taylor Swift nổi tiếng trên khắp thế giới mà nay mới hạnh ngộ thật là khiến tôi cao hứng cực kỳ, cô Taylor yên tâm……bộ phim sắp tới của tôi nhất định sẽ có tên cô trong một vai diễn quan trọng……..” Gã đạo diễn họ Kim cười sảng khoái nói, có điều lão là không nói ra bộ phim kia là do Độc Cô Phi Vân một tay chủ đầu tư thì làm gì mà trong dàn diễn viên vắng mặt bạn gái hắn được cơ chứ.




“Nào nào……cùng anh tới chào mấy nhà tài phiệt sở hữu nhiều chuỗi rạp chiếu phim………” Độc Cô Phi Vân mặt tươi như hoa ra hiệu hài long đối với tên đạo diễn rồi kéo Taylor đi về phía khác, mọi thứ đều đã được hắn lên kế hoạch sẵn từ trước, bây giờ chỉ là cùng mấy gã này đóng kịch một chút mà thôi………cái danh Độc Cô gia đã đủ để ai cũng phải nể mặt hắn vài phần……..trừ một người……..


“Mẹ nó chứ! Đầu bếp! Đầu bếp đâu!” Một tiếng gào lên làm cái không khí trịnh trọng nơi đại sảnh bị phá vỡ, còn ai khác ngoài vị đại gia của chúng nữa chứ………..hắn đang đứng bên chỗ bày biện vài món ăn nhẹ cho các vị khách quý dùng trước khi tiến vào xem phim, trên tay là một dĩa bánh ngọt, miệng không ngừng gào lên như phải chịu uất ức lớn lao.




“Ngụy Siêu! Ngươi lại làm trò gì nữa thế!” Lão già Độc Cô Nhàn cười khổ tiến tới khẽ gắt với Long, lão là hối hận rồi vì vừa mới rời xa thằng này một lát để xử lí vài chuyện thì hắn lại tiếp tục giở trò.


“Lão ca! Lần này không có một lời giải thích thì ta sẽ không để yên, nhất định không để yên…….” Long xúc nốt cái bánh trên dĩa vào miệng rồi vừa nhồm nhoàm nhai vừa nói làm Độc Cô Nhàn nhíu mày.


“Chuyện gì?” Độc Cô Phi Vân đang chào hỏi mấy tên nhà giàu cùng Taylor cũng bị kinh động tiến tới hướng Độc Cô Nhàn hỏi.


“Oắt con nào thế này?” Long thừa biết tên vừa xuất hiện là Phi Vân công tử nhưng hắn giả ngu nhếch mép khinh bỉ nói, cái giáng điệu miệng nhồm nhoàm thức ăn, mắt ti hí coi trời bằng vung kia cho dù người dễ tính nhất cũng muốn cho hắn một đạp ngay tức khắc.
“Oắt con?” Bị sỉ nhục đương trường khiến Độc Cô Phi Vân sôi máu nóng giận giữ, hai mắt hắn âm lãnh tỏa ra sát khí với Long.


“Công tử! Đây là Lục trưởng lão Ngụy Siêu!…………Ngụy Siêu! Đây là Phi Vân công tử!” Độc Cô Nhàn đổ mồ hôi giới thiệu hai người.


“Phụt!” Vừa nghe lão già Độc Cô Nhàn giới thiệu, Long trợn mắt phun luôn đám bánh đang nhai trong miệng về phía Độc Cô Phi Vân trong sự sững sờ của mọi người, không ai kịp phản ứng cho dù là mấy tên hộ vệ xung quanh……….chỉ trong giây lát còn đâu nữa bộ vest lịch lãm sang trọng kia mà giờ đây là lốm độm mảnh vụn bánh ngọt cùng nước miếng hòa trộn từ đầu đến chân vị công tử gia.


“Móa! Lão ca ơi là lão ca! Phi Vân công tử! Xin lỗi, xin lỗi! Bản trưởng lão chỉ là bất ngờ, bất ngờ quá……………quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, Phi Vân công tử đúng là trời sinh mị lực, anh tuấn bất phàm……..đây đúng là Độc Cô gia tre già măng mọc, lớp sau đè lớp trước mà…….” Long ra vẻ hốt hoảng reo lên rồi giả bộ tìm khăn lau giúp Độc Cô Phi Vân, miệng không ngừng phát ra những từ nịnh hót buồn nôn nhất.
Độc Cô Phi Vân giận đến run người, móng tay đã đâm ngập sâu vào lòng bàn tay hắn……..hai mắt hắn tràn đầy những tia máu đỏ tươi………sỉ nhục, từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ hắn phải chịu một sự sỉ nhục như trong vài phút qua, cũng là lần đầu tiên hắn muốn giết người đến thế……không, hắn không chỉ muốn giết người đơn giản, hắn là muốn cắt đi cái miệng bẩn thỉu kia, dùng dao róc đi từng miếng thịt trên người tên chó chết này mới có thể thỏa mãn được cơn giận dữ trong người mình.


“Công tử! Đi thôi!” Độc Cô Nhàn sau giây phút sửng sốt giờ đã định thần lại vội vàng lấy tay đè lên vai Độc Cô Phi Vân truyền vào một tia chân khí để gã thanh tỉnh lại rồi kéo gã đi về phía nhà vệ sinh đổi bộ quần áo khác.


“Hừ!” Để lại một tiếng hừ lạnh, Độc Cô Phi Vân quét mắt về phía Long không hề dấu đi sát ý một lúc lâu mới quay mặt đi theo đám hộ vệ, thù này không báo còn gì gọi là nam nhân.
Nhìn bóng lưng đám người Độc Cô gia, Long cười khẩy khinh bỉ………nếu đối phương thật sự toàn là Cường Giả thì thái độ của hắn đã khác, tới đây hắn mới biết cạnh Độc Cô Phi Vân chỉ có hai lão già đạt tới cấp độ Cường Giả trong đó ngoài Độc Cô Nhàn là Cường Giả nhị cấp thì còn một lão già ẩn trong bóng tối là Cường Giả tam cấp và ắt hẳn lão là lá bài tẩy của gã……..mẹ nó chứ, lần trước người đưa tin là Độc Cô Nhàn khiến hắn còn tưởng Độc Cô gia thì Cường Giả như chó gà chạy đầy đường khiến hắn sợ muốn teo chym luôn, té ra cũng là vì lấy le đe dọa hắn mà thôi…………..mà nghĩ lại cũng phải, nếu Độc Cô gia thật sự mà có được thực lực đó thì sớm đã thống nhất võ lâm, duy ngã độc tôn rồi.


Đột nhiên Long bị một hình bóng khác thu hút, mỹ nhân phương Tây kia đang ở một mình……..hắn nở nụ cười tà ác tiến tới chỗ người đẹp.
Ảnh minh họa


Ảnh minh họa


Ảnh minh họa


Taylor đang đứng một mình nhìn chăm chú vào bức tranh trên tường như đang thưởng thức nó……….thật ra là do nàng nhìn thấy Long đang tiến tới chỗ mình nên mới làm thế chứ nãy giờ nàng là đang nhìn chằm chằm vào hắn, nàng chứng kiến toàn bộ từ đầu đến cuối hành động của Long làm cho nàng tò mò………tò mò vì tính cách quái dị của gã đàn ông này.


“Chào em!” Long đến bên cạnh Taylor, hai mắt hắn sáng trưng đến nỗi đèn pha ô tô còn ngại không bằng khi càng tiến tới gần hắn lại càng bị vẻ đẹp lạ lùng của nàng hấp dẫn……….chiếc váy đỏ xinh xắn kia không thể che dấu đi được những đường nét mềm mại của nàng, đôi môi đỏ chúm chím cùng đôi mắt xanh thẳm như đại dương bao la nữa…….Long có chút mê mẩn vẻ đẹp này.
“Chào anh!” Taylor Swift sửng sốt khi bị chào hỏi, cô đáp lễ.


“Nghe họ nói em hát rất hay, nhảy cũng rất tuyệt vời!” Long lại áp sát thêm một vòng, hắn tham lam hít lấy hít để mùi thơm dịu nhẹ từ người đẹp mà cười nói.


Bị áp sát bất ngờ khiến Taylor luống cuống không biết làm sao vì phía sau nàng đã là bức tường rồi, nàng hốt hoảng nói:


“Cảm…..cảm ơn anh!”


“Hắc hắc! Anh có một tò mò đó là có một kiểu nhảy không biết em có biết không chứ mười người phụ nữ sau khi gặp anh thì cả mười đều thành thạo nha…….” Long lại áp sát thêm nữa, hắn phà hơi nóng vào tai Taylor…………môi còn khẽ lướt qua vành tai nàng làm nàng không nhịn được run lên vì kích thích.


“Điệu……….điệu gì cơ?” Taylor lắp bắp hỏi, bị cái khí thế nam nhân bá đạo chèn ép khiến cơ thể nàng lạ lắm………chưa bao giờ nàng lại cảm nhận được một gã đàn ông nam tính đến như vậy, cho dù là Độc Cô Phi Vân hắn cũng không hề có được loại khí thế này.
“Hà hà! Điệu nhảy rất đẹp, rất đẹp………nó có tên là Quan Âm Tọa Liên nha……..” Long cười tà, hắn lại càng bạo hơn khi lè lưỡi liếm quanh vòng tai của Taylor một vòng nói.


“Quan âm tọa liên? Đó chẳng phài là phật quan âm ngồi tọa thiền trên bông sen sao?” Taylor bị tò mò mà bỏ qua hành động của Long, nàng là học qua tiếng Trung cho nên biết bốn từ này miêu tả cái gì, cơ mà đây có phải là điệu nhảy gì đâu.


“Khà khà! Đó là bên ngoài chỉ những kẻ ngu muội không nói cho em biết thôi…….thật ra nó là một điệu nhảy tinh túy, là cực lạc trong cực lạc đó nha…..” Long cười nói, hắn ẩn ẩn truyền một tia ma khí âm u vào trong người Taylor.


Taylor bỗng nhiên cảm thấy người nóng bừng lên, nàng cảm giác cư như có một thứ gì đó vừa xâm nhập cơ thể mình nhưng không biết nó là gì…….chỉ là trước ngực nàng và bên dưới lại bị kích thích đến lạ thường…….đây chính là do Long, hắn để ma khí của mình không phá hoại sinh khí của Taylor mà lại kích thích các khiếu huyệt trước ngực và bên dưới bụng người đẹp……..tất cả là để khơi dậy bản năng nguyên thủy của loài người trong nàng.



==================== Chương 180: Ma Tôn (30) ====================

“Ngụy Siêu! Ngươi làm gì?” Đúng lúc này, Độc Cô Phi Vân trở lại với một bộ com-lê mới bảnh bao không kém gì so với lúc trước……..nhìn thấy Long đang ở cùng Taylor mà hắn không nhịn được nhào tới gào lên.


“Ha ha! Phi Vân công tử đã trở lại, ta chỉ là hâm mộ cô nương đây nên muốn đàm đạo một chút………ừm………thực là đàm đạo một chút về vũ kỹ thôi……” Long cười tà nói, hắn đưa mắt lướt qua Taylor một cái thật sâu rồi mới rời đi để lại Độc Cô Phi Vân đang nổi điên bên cạnh.


“Taylor! Em không sao chứ? Hắn có làm gì em không?” Dõi theo bóng lưng tên khốn nạn, Độc Cô Phi Vân vội vã quay lại hỏi thăm bạn gái.


“Không! Không có gì đâu!” Taylor miệng trả lời nhưng đôi mắt xinh đẹp lại bán đứng bản thân khi cứ nhìn chằm chằm vào bóng lưng kia, hắn rời đi làm cho cả người nàng lại trở về bình thường……….nó làm nàng cảm giác tiếc nuối…….tiếc nuối vì cái cảm giác kỳ diệu kia đã biến mất, Taylor không thể nào dối trả bản thân mình, cơ thể nàng là muốn nó.




Độc Cô Phi Vân biết có chuyện nhưng hắn cũng nhanh chóng xóa bỏ đi lo lắng vì cần gì phải đi để tâm đến một người sắp chết cơ chứ, Ma Tôn là phải chết.


…………Buổi chiếu phim bắt đầu, vì là buổi chiếu dành cho các vị khách vip nên rạp chiếu cũng được làm lại cho tương xứng với đẳng cấp……….từng rạp chiếu rộng lớn được chia nhiều khu nhỏ hơn có giường lớn và có đẩy đủ ba bức rèm đen che xung quanh chỉ để lộ một hướng nhìn về phía màn ảnh…….để tiện cho việc xem phim đám hộ vệ cũng đều ở bên ngoài canh gác, bên trong chỉ còn những vị khách mời thoải mái nằm trên giường êm thưởng thức bộ phim, có tên còn mang theo bồ nhí để vừa xem phim vừa đóng phim một thể.


Vì tính sĩ diện nên Độc Cô Phi Vân lệnh cho giường của hắn là ở trên cao nhất cho dù như thế ảnh hưởng đến việc thưởng thức bộ phim, biết bạn gái không thích có hộ vệ cho nên hắn sảng khoái triệt thoái toàn bộ ra bên ngoài đợi lệnh luôn………..cơ mà hắn không ngờ cạnh giường hắn lại là người mà hắn thù nhất lúc này……….Lục trưởng lão Ngụy Siêu.




Long thoải mái nằm trên giường êm nhớ về mùi thơm cùng nhan sắc của Taylor, hắn đương nhiên biết nàng đang ở cạnh mình chỉ sau lớp màn kia………Taylor là cũng cảm giác được gã nam nhân kia ở cạnh giường mình, nó làm nàng không thể tập trung được vào bộ phim đang trình chiếu mà trong đầu nàng lúc này chỉ là những hồi tưởng về cảm giác kích thích ban nãy.


“Taylor………em không sao chứ?” Độc Cô Phi Vân khẽ hỏi nhỏ bạn gái, nãy giờ hắn thấy nàng lạ lắm, ngay cả bộ phim mà nàng háo hức cho buổi công chiếu mà nàng cũng không hề theo dõi………Taylor là sau khi gặp mặt với Ngụy Siêu liền trở nên như người mất hồn, điều đó lại làm hắn căm thù Ma Tôn thêm vài phần.


“Không! Em không sao!” Taylor bối rối không biết nói gì cho phải.


“Hắc hắc! Nhìn sắc mặt cô nương đây không được tốt lắm, tại hạ tự nhận có biết một chút y thuật nên Phi Vân công tử có thể tin tưởng để tại hạ khám sơ qua một chút được không nhỉ?” Đúng lúc này, khi bộ phim đang sắp đến đoạn cao trào với âm thanh rền vang thì Long xuất hiện trong sự ngỡ ngàng của Độc Cô Phi Vân cùng Taylor Swift, vẫn nụ cười bỉ ổi trên môi…….hắn cứ vậy mà vén màn chui vào khu vực của hai người.




“Chó chết Ngụy Siêu! Cút ngay cho bổn công tử!” Độc Cô Phi Vân rít lên nhưng không dám hét to vì sợ ảnh hưởng mấy vị khác khách………Taylor thì hai mắt trợn trừng nhìn chằm chằm vào Long.


“Hà hà! Phi Vân công tử xem ra khá kích động nha, bản trưởng lão nhìn sơ qua thì công tử cũng mắc phải bệnh nan y khó chữa……….cái này người ta thường gọi là gì nhỉ……..à………à……….là bệnh dại đó!”


Long khóe miệng nhếch lên cười cợt nói khiến Độc Cô Phi Vân trợn trừng………….gã này vừa chửi hắn là bệnh dại ngay trước mặt Taylor sao……… Độc Cô Phi Vân nhịn không nổi nửa rồi, hắn điên cuồng tung một đấm cực nhanh tới bản mặt thằng chó chết trước mặt.


“Quyền nhanh lắm! Hehe” Long khinh bỉ cú đấm đang tới, hắn nhẹ nhàng lách qua nắm đấm kia mà ấn một chưởng vào ngực Độc Cô Phi Vân.
“Xem ra là ‘dại’ giai đoạn cuối rồi………gặp người liền cắn không khác gì cẩu thế này nên bản trưởng lão là phải ra tay trấn áp, tránh để cho Độc Cô gia mất đi một vị công tử xuất chúng!” Long cười ha hả tay chưởng truyền một đám ma khí xâm nhập vào người Độc Cô Phi Vân……..tuy được coi là ưu tú trong thế hệ trẻ tuổi nhưng Độc Cô Phi Vân mới chỉ được gọi là cao thủ chứ chưa đạt được cảnh giới Cường Giả nên trước mặt Long hắn chả khác gì cá trong chậu.


“Ngươi!” Độc Cô Phi Vân đang muốn nói gì đó thì khuôn mặt vặn vẹo đau đớn hết sức, cả người hắn từ đầu đến chân đều đau đến chết đi sống lại……….hắn cảm giác được sức sống của mình đang trôi đi nhanh đến nỗi trong tâm trí hắn đã nghĩ đến cái chết rồi…….Độc Cô Phi Vân cả người run bần bật, mặt mày trắng bệch, mồ hôi tuôn ra như mưa.
Taylor nhìn qua bạn trai mà kinh hoàng, cô không biết gã đàn ông kia làm gì nhưng mà Độc Cô Phi Vân đang có biểu hiện y hệt người nghiện đói thuốc.


“Anh! Anh làm gì Phi Vân? Mau dừng lại!” Taylor cắn răng rít lên.


“Éc! Anh là đang chữa bệnh nha! Người đẹp à người đẹp, người ta chẳng phải nói là thuốc đắng dã tật sao, chịu đau một chút mà lại trị được bệnh!” Long nghiêm túc nói cứ như đây là điều đương nhiên và mười phần đúng đắn.


Taylor nhăn mặt biết gã đang nói hưu nói vượn vì Độc Cô Phi Vân sao có thể bệnh gì, cô cũng sợ gã đàn ông này vì nhận thức được mình với gã cũng chỉ là một cái nhấc tay nên chống cự là không có ý nghĩa gì.


“Ưhhhhhhhhhhhhhhhhhh………………Ưhhhhhhhhhhhhhhhh” Độc Cô Phi Vân co người nằm co ro trên giường rên rỉ, hắn giờ chả có thời gian đến bạn gái, chả có thời gian quan tâm đến việc lên kế hoạch giết tên khốn nạn kia bởi vì trong đầu hắn giờ chỉ có thống khổ………..hắn giờ còn không có sức lực để làm bất cứ điều gì nữa mà chỉ vật vờ đón nhận từng cơn đau do ma khí quấy phá trong cơ thể……..đây cũng là do Long điều khiển nếu không chúng đã căn nuốt hắn thành cát bụi từ lâu rồi, hắn là muốn tra tấn thằng oắt con này.
Taylor chứng kiến Độc Cô Phi Vân lăn lộn, nàng luống cuống không biết xử lí ra sao cơ mà không để nàng đợi lâu………một thân hình nam nhân đã nhào tới đổ sập lên người nàng làm cho nữ minh tinh suýt nữa thì hét lên.


“Anh! Anh làm gì?” Taylor run rẩy hỏi.


“Là khám bệnh! Khám bệnh thôi, để một người đẹp như em mắc phải bệnh này khiến anh không chịu nổi nha………..đầu tiên là phải khám……..miệng!”


Taylor trợn mắt khi tay mình bị cường bạo giữ chặt, gã ác ma kia thế mà cưỡng hôn nàng………tuy không phải là nụ hôn đầu tiên trong đời nhưng đây lại là một nụ hôn cưỡng bức đầu tiên đối với nàng………..nó khiến Taylor có một chút gì đó……….kích thích……..đôi môi đỏ mềm của nàng không thể tránh khỏi số phận bị một cặp môi nồng ấm ngậm lấy.


“Ngọt! Ngọt lắm!” Long hào hứng nói sau nụ hôn đầu tiên, cặp môi đỏ khêu gợi kia làm sao hắn có thể cưỡng lại được……..một lần nữa hắn lại nhào tới đặt một nụ hôn sâu vào miệng Taylor, lần này hắn lại còn đưa một luồng ma khí vào cơ thể mỹ nhân.
“Ưmmmm………..chụt…………….chụt………” Taylor lần thứ hai bị cưỡng hôn, lần này hắn tham lam chiếm lấy bờ môi nàng chán chê rồi còn chưa thấy đủ mà bắt đầu khai mở kẽ răng của nàng ra mà tìm tòi chiếc lưỡi hồng nhỏ nhắn đang e dè ẩn nấp bên trong.


“Ưmmmmm………..ưmmmmm…………” Lưỡi bị mãng xà ranh ma cuốn lấy khiến Taylor không kìm được rên rỉ qua cổ họng, cả người nàng nóng bừng như lửa đốt……..cái cảm giác kích thích ban nãy ở bên ngoài một lần nữa dâng trào trong người nàng do ma khí lan tràn khiêu khích những nơi nhạy cảm.


Long thích thú khi bắt được con mồi, hắn chơi đùa chiếc lưỡi mềm mại của người đẹp rồi tham lam nút luôn nó qua miệng mình mà thưởng thức………..hai bàn tay hắn cũng không thành thật một chút nào bắt đầu luồn vào chiếc váy đỏ thời trang tìm tòi đến những vùng đất màu mỡ.
“Ưhhhhhhhh………….Ưhhhhhhhhh…………….” Taylor muốn chống cự vì nàng sao có thể không cảm giác thấy thân thể của mình đang bị xâm phạm……..chỉ là nàng nóng…….nóng lắm………bàn tay hắn đi đâu khiến cơ thể nàng rạo rực đến đấy, nụ hôn triền miền còn chưa chấm dứt khiến nữ minh tinh không thể phát ra lời mà chỉ có thể ư ư qua cổ họng.


Long bàn tay trái thành thục luồn vào chiếc váy đỏ, nhẹ nhàng tách ra cái áo ngực màu da của Taylor mà chạm tới ngọn đồi trập trùng bên trong.


“Ummmmmmmmmm……..” Đầu ti bị đùa dỡn khiến Taylor cả người mềm nhũn do khoái cảm từ trong lẫn ngoài dâng lên mãnh liệt, miệng nàng đã khô khốc từ lúc nào do bị tên tà ác kia tham lam hút sạch không chừa một giọt nước dãi nào…………sau ít phút chỉ còn lại những tiếng rên nhẹ của nữ nhân cùng những cú đánh như gãi ngứa vào người Long đại diện cho sự chống cự yếu ớt đến đáng thương.
Độc Cô Phi Vân lúc này thì nằm thở dốc như gần đất xa trời, cả người hắn vô lực nằm sải lai trên giường giương mắt chứng kiến bạn gái bị xâm phạm mà không làm gì được, hai mắt hắn còn tràn đầy tơ máu khi Taylor chống cự lại hành động của thằng chó kia cứ như làm màu trước mặt mình……..thậm chí tay nàng giống như là ôm cổ hắn hơn là đẩy ra……..


“Hắc hắc!” Nút lưỡi đã đời, Long tiếc nuối rời xa cái miệng mê người kia kéo theo hàng dài nước dãi không biết là của hắn hay là của Taylor, hắn giờ có mục tiêu khác là bầu vú căng tròn vừa mới bị khai phá kia.



==================== Chương 181: Ma Tôn (31) ====================

“Hơ………hơ……” Taylor thở dốc từng đợt sau khi được buông tha khỏi nụ hôn dâm dục nhất trong cuộc đời mình từ trước đến giờ, nàng không còn khí lực nữa để ngăn cản hắn mà nàng cũng không hề có ý định đó khi cổ váy bị gã kéo trễ xuống để lộ hai bầu vú trắng cùng chiếc áo ngực lệch hẳn sang một bên từ lúc nào…………đầu ti hồng hào của nàng nhanh chong bị tên tà ác kia bú liếm một cách ngon lành, thi thoảng hắn lại cắn nhẹ vào nó khiến nàng run lên liền hồi vì kích thích dạt dào vô tận……..nữ minh tinh cả người nóng như bùng cháy……..ngọn lừa của nhục dục làm quần lót của nàng đã ướt thành một mảng lớn.


Ngậm lấy nhũ hoa trong miệng, Long bú ngon lành như đứa trẻ thèm sữa……hắn đánh lưỡi bem bép rồi nút nó một cách thành thạo…….bầu vú còn lại của mỹ nhân cũng không thể tránh khỏi số phận bị nhào nặn thành muôn vàn hình hài khác nhau trong tay hắn……chỉ trong chốc lát mà hai bầu vú của người đẹp đã đỏ ửng lên vì bị dày vò không thương tiếc….




Không phải lần đầu tiên bị đàn ông bú vú vì trước đây đã từng có không ít bạn trai nên cho dù chưa tiến tới bước cuối cùng nhưng mà thân thể cũng đã bị sờ qua không ít lần rồi cơ mà Taylor không hiểu sao bản thân nàng trước gã nam nhân này sức đề kháng như không hề có, dâm thủy bên dưới nàng cứ ào ạt tuôn ra liên tục vì kích thích mãnh liệt đến không chịu nổi…..


Cho đến khi một bàn tay khô ráp mò vào đến quần lót, Taylor mới sửng sốt giật nảy mình lấy lại được chút lý trí mà định hét lên một tiếng cùng với ngăn chặn bàn tay tà ác kia……..


“Hà hà! Ta là phải khám chỗ cuối cùng mới biết bệnh của em nha……..” Long sao có thể để con mồi thoát khỏi nanh vuốt mình, hắn cười dâm một tay khóa chặt tay nữ minh tinh, miệng lại đặt một nụ hôn sâu vào đôi môi đỏ khiến nàng không thể hét lên……..bàn tay còn lại, đương nhiên là bắt đầu thám hiểm vùng đất bí ẩn nhất rồi.




“Ummmmmm………..ummmmmm………..ummmmmm……….” Taylor vùng vẫy cố gắng thoát khỏi ma trảo nhưng vô ích vì gã mạnh như quái vật, nàng chỉ còn cách cố gắng vặn vẹo phần dưới để tránh khỏi việc bị sàm sỡ nhưng nàng không biết rằng như thế chỉ làm máu nóng con quái vật kia càng sôi trào mạnh mẽ hơn mà thôi.


“Chụt………chụt……….” Long hào hứng khi con mồi dãy dụa……..như thế mới thú vị chứ………hắn nút mạnh chiếc lưỡi tội nghiệp của mỹ nhân trong miệng, bàn tay ma quái cầm lấy chiếc quần lót màu đen của nàng giật phăng ra……..


“Roạt!” Cảm giác quần lót bị xé rách khiến Taylor luống cuống………mặt nàng đỏ bừng xấu hổ khi hắn đưa chiếc quần lót đã ướt đẫm nước dâm lên trước mặt hai người.


“Ha ha! Đã ướt như vậy rồi………rốt cuộc anh đã biết bệnh của em…………” Long nhả đôi môi đỏ của Taylor ra mà cười sảng khoái, chiếc quần lót dậy mùi của một cái lo^`n trinh nguyên khiến hắn càng thêm nứng vài phần.




“Hơ………hơ………..dừng……..dừng lại đi……..” Taylor thở dốc từng đoạn cầu xin.


“Có bệnh thì phải chữa nha……….huống hồ em lại mắc phải một căn bệnh có tên là…….’thèm đ!t’…….cũng may là bệnh này anh thường xuyên chữa nên rất lành nghề cho nên em có thể yên tâm rồi” Long vô sĩ nói.


Taylor trợn trắng mắt với gã……….cái gì mà bệnh ‘thèm đ!t’, rõ ràng là cưỡng hiếp nàng mà dưới miệng hắn lại trở thành lỗi do nàng mắc phải bệnh………tuy nhiên người đẹp cũng không thể suy nghĩ nhiều vì u động thấn bí nhất của nàng đã bị xâm chiếm rồi.


“lo^`n em đẹp lắm em yêu!” Bàn tay Long không còn bị cản trở thoải mái vượt qua cặp đùi săn chắc của nữ nghệ sĩ mà tiến tới khe lo^`n ẩm ướt của nàng………..dược dọn dẹp sạch sẽ không một sợi lông tơ, Long nhanh chóng tìm được cửa vào chốn đào nguyên của mỹ nhân.
“Đừng…..xin anh………..xin anh……….Ặc!” Taylor hoảng hốt khi cửa lo^`n bị rờ tới, hột le nhỏ nhắn của nàng sao có thể tránh khỏi bị trêu đùa chứ…………..nàng chỉ là kịp kêu lên vài tiếng cầu xin trước khi há hốc mồm ghì chặc vào người Long để thân dưới co giật liên hồi phun trào âm dịch ướt sũng bàn tay hắn………….nàng lên đỉnh………lên đỉnh vì kích thích bởi hai ngón tay xa lạ dày vò âm vật của mình.


“Nữ minh tinh của chúng ta lại dâm đến vậy sao? Thế này thì lát nữa sao em có thể chịu được khi anh đụ em bằng con c*c của anh chứ?” Long ngậm lấy vành tai chả Taylor mà phà hơi nóng vào.


“Đủ…….đủ rồi…….dừng lại đi, tôi sẽ báo cảnh sát đấy……..” Taylor mới qua cơn cao trào nên lấy lại được ít thanh tỉnh, nàng cắn răng đe dọa Long mặc dù trong thâm tâm biết rõ một điều………hắn sẽ không dừng lại.
“Hắc hắc! Em định báo họ tuyên dương anh vì công sức đã chữa bệnh cho em sao?……….Roạc!” Long cuồng tiếu trêu chọc mỹ nhân, hắn giải khai cái quần để con c*c đã sớm ngỏng cao lộ diện trước mặt Taylor khiến nàng run lên……..nó là dài và to đến không tưởng tượng nổi.


“Bú nó!” Long đưa con c*c tới trước môi người đẹp, nắm lấy đầu nàng không cho giãy thoát rồi bá đạo ra lệnh, đối diện với con c*c kinh khủng ngay trước mắt mà Taylor phẫn nộ đan xen kích thích……phẫn nộ vì mình bị đối xử như một con điếm còn kích thích là bởi vì ngay từ khí nó xuất hiện, trong đầu nàng những hình ảnh liên tưởng đến lúc nó tiến vào bên trong không biết tại sao cứ hiện lên…….nàng thèm khát nó………nhưng mà để nàng bú nó thì nàng không làm được……..Taylor cắn chặt răng nhắm mắt quyết tâm không thỏa mãn tên ác ma.
“Sao hả! Đến giờ phút này vẫn còn tưởng mình là minh tinh cao quý hay là bạn gái thằng công tử phế vật kia……….hôm nay lão tử là muốn chơi mày…….Bú nó! Hoặc là chết!” Long nổi giận gầm lên, bộ phim chì còn khoảng một giờ là kết thúc cho nên hắn không có thời gian chơi đùa……..hắn đổi sang cách bạo lực trực tiếp nhất.


Ma khí tuôn ra ào ạt đánh vào người Taylor khiến nàng run lên vì lạnh lẽo……….không nhịn được nàng mở mắt ra nhìn lên đôi mắt cuồng nộ của gã, đôi mắt khiến tâm hồn nàng sợ hãi từ sâu trong tâm can như một con nai ngơ ngác trước một tên thợ săn lõi đời……cái khí tức thập phần nam nhân ấy làm Taylor mất đi toàn bộ sức chống cự……..


“Tha………tha cho hắn………..tôi sẽ làm……..sẽ làm như anh muốn……” Taylor cắn răng nhìn qua Độc Cô Phi Vân nằm co rúm ở góc giường nói.
“Nàng ra điều kiện với ta?” Long nheo mắt nắm lấy cái cổ nhỏ nhắn của mỹ nhân mà khẽ bóp, cắp vú rung rinh khêu gợi kia cũng không thể làm khuyên giảm sát ý từ hắn.


“Không! Tôi xin……xin anh!” Taylor khó khăn phun ra từng chữ một, nàng giờ tin tưởng thật sự tính mạng của mình đối với hắn là không có một chút giá trị nào.


“Thế mới ngoan! Làm ta hài lòng thì hắn sẽ bớt được chút đau khổ!” Long cười ha hả vỗ con c*c vào má Taylor bem bép, hắn lại chỉa nó thẳng đến trước miệng nàng ý bảo rõ ràng.


Taylor nhắm mắt, đôi môi đỏ giờ đây lại trở về hồng hào vì lớp son đã biến mất từ lâu……..một lát sau nó khai mở để chiếc lưỡi rụt rè bắt đầu thò ra chạm vào đầu rùa sáng bóng………….trong đầu Taylor chỉ là ước muốn mọi việc trôi qua thật nhanh để có thể rời khỏi nơi đây, rời khỏi đất nước này…….lần này coi như là trả lại tình nghĩa bao năm qua của Độc Cô Phi Vân đối với nàng vậy………tuy vậy nàng không hề ngờ tới……….mọi chuyện chỉ là mới bắt đầu.
“Ngậm nó vào mà bú cho đàng hoàng!” Thấy mỹ nhân quanh đi quẩn lại chỉ liếm láp vài cái khiến Long nổi giận, hắn giữ chặc lấy đầu nữ minh tinh mà thọc c*c thẳng vào miệng nàng.


“Ummmmmmm……” Taylor có chút giật mình vì bất ngờ nhưng mà nhanh chóng làm quen với tình cảnh, nàng cũng rất phối hợp bú liếm con c*c ngoại cỡ đang chèn ép trong khoang miệng mình.


“Hắc! Đúng rồi! Cứ thế bé yêu!” Long có được cảm giác nên vui vẻ nói, hắn để Taylor nằm xuống rồi xoay ngược lại thành thế 69 bắt đầu triệt để thăm dò u động thần bí của nàng.


“Ummmmmmmmm…………Ummmmmmmm…………” Hai chân bị banh rộng, nhột nhạt và kích thích đến từ một chiếc lưỡi khô ráp bắt đầu trượt từ đùi lên trên khiến Taylor không nhịn được rên rỉ ……..



==================== Chương 182: Ma Tôn (32) ====================

Long hứng khởi thăm dò mọi nơi trên cơ thể khêu gợi này, hắn thưởng thức hai cặp đùi căng bóng mịn màng của Taylor đã đời sau đó mới chuyển hướng đến cửa lo^`n mê người kia…….hai mép lo^`n hồng hào cùng hột le đỏ ứng vì ban nãy bị kích thích làm hắn không nhịn được mà ghé miệng vào.


“Chụt!” Đặt một nụ hôn lên hai mép lo^`n mỹ nhân, Long bắt đầu dùng lưỡi khai phá con đường vào khe lo^`n trinh nguyên của nữ minh tinh……..chỉ trong chốc lát hắn đã tìm được đường vào……cửa lo^`n đã bị con mãng xà kia liên tục tấn công.


“Ummmmmmmmmmmm…………..ummmmmmmmmmmm” Taylor cong người vì khoái cảm mảnh liệt đến từ bên dưới, lần đầu tiên trong đời khe lo^`n của nàng lại bị một nam nhân khai mở…….hơi thở của nàng càng ngày càng nặng nề vì ở bên dưới đang bị tên ác ma dày vò không thương tiếc.




“Chụt! Chụt! Chụt!” Long nút chùn chụt hạt le nhỏ nhắn………một ngón tay bắt đầu khám phá khe lo^`n mỹ nhân……..


“Ha…….khít đến vậy……..lại còn màng trinh……….Độc Cô Phi Vân ơi là Độc Cô Phi Vân, hàng ngon thế này mà mày có thể chịu được giữ gìn qua nhiều năm như vậy……..lão tử chỉ có một từ dành cho mày……..’NGU’……” Cảm giác được bàn tay bị mút chặt bên trong cùng với lớp màn ngăn cách, Long vui sướng cực kỳ……hắn là không nhịn được quay sang chỗ Độc Cô Phi Vân khinh bỉ.


Độc Cô Phi Vân đau đớn cùng nhục nhã run lên bần bật như giật kinh phong, hắn tức đến nỗi khóe miệng tràn máu………cơ mà đũng quần lại hơi nhô cao so với bình thường……….


“Hà hà! Đủ rồi em yêu…….bây giờ anh là muốn đ!t em rồi…….” Long cảm giác khe lo^`n Taylor đã đủ ướt để khai phá, hắn rút con c*c ướt đẫm kéo theo hàng dài nước dãi từ trong miệng mỹ nhân ra rồi thô bạo để nàng nằm ngửa, hai chân vác trên vai hắn để mu lo^`n nhô cao……..c*c chỉa thẳng cửa lồn……..Long cạ cạ đầu rùa lên hai mép lo^`n trêu chọc người đẹp.




Taylor mặt đỏ hồng vì xấu hổ, chiếc váy đỏ quý phải đã bị kéo cao đến thắt lưng……quần lót cùng áo lót bị xé tang hoang nằm dưới đất, hai chân lại giang rộng ra đợi nam nhân đụ……cảnh tượng thậm chí đến trong ác mộng nàng cũng chưa gặp phải cứ vậy lại xuất hiện trong đời thực.


“Hà hà! Em yêu, anh đang nghĩ là có nên đưa em về làm người tình của mình luôn hay không!” Long vui vẻ nói………gái đẹp hắn chơi không ít nhưng chủ yếu toàn phương Đông, có thêm mỹ nhân này lâu lâu đổi gió cũng tốt.


Taylor mặt tái xanh sợ hãi, nàng thật sự sợ gã không buông tha mình vì đối với nàng chuyện trinh tiết hay tình dục là không quan trọng lắm…….


“Nào nào! Đừng sợ như thế, chúng ta sẽ chơi một trò chơi nhé………lúc ta giao hoan, nếu em lên đỉnh ba lần trước khi anh ra thì em sẽ là phải theo anh rồi, con ngược lại em có thể là thoải mái trở thành người tự do cũng như thằng phế vật kia được an ổn trở về…….sao hả?” Long mỉm cười hỏi.




Taylor đắn đo suy nghĩ……..dù gì cũng là cá nằm trên thớt……….nàng khẽ gật đầu tỏ vẽ đồng ý tham dự trò chơi, nàng có chút không tin hắn trâu bò đến thế.


“Ngoan lắm! Để anh xem lo^`n nữ minh tinh của chúng ta rốt cuộc bót đến cỡ nào nào!” Long cười lớn ưỡn lưng chọc một phát cực mạnh vào cửa lo^`n Taylor……..khe lo^`n khít đến nỗi c*c hắn chỉ có thể vào được hai phần ba.


Taylor đau đến chảy nước mắt vì bị phá trinh nhưng mà nhanh chóng bị dục cảm che mờ, cái cám giác bị chèn ép xé rách bên dưới không bằng những xúc cảm đến từ các thớ thịt cọ xát lên con c*c bên trong.


“Khít! lo^`n em làm anh bất ngờ đầy em yêu! Anh nhất định sẽ nong rộng nó ra thành đường băng của riêng mình…….” Long phê đến tê người vì c*c bị bóp chặt, hắn lại tiếp tục ấn đầu rùa đi vào.
“Hơ………..hơ……..ưhhhhhhhh………….không được ……… không vừa đâu…………đừng vào nữa …….. hơ …….. ưhhhhhhhhh ……….. ahhhhhhhhhh………” Taylor cong người rên rỉ cầu xin, nàng thở dốc từng hơi vì khe lo^`n bị nong ra bởi cái thứ xấu xa kia, nó làm nàng đau nhưng sướng khoái đến không thể chịu nổi.


“Lút cán này! Ót……! Bẹp…….!” Long sao có thể dừng lại, hắn vận lực nắc một cú mạnh đẩy con c*c ngập sâu vào lo^`n Taylor, hai viên bi đập vào mép lo^`n nàng một cái bẹp rõ to…….hắn là cảm giác được đầu rùa đã chèn ép lên cửa tử cung của người đẹp rồi.


“Đừng……….đừng……..Bẹp! Ặc!” Cửa tử cung bị đụng mạnh, toàn bộ khe lo^`n bị khai mở khiến Taylor thét lên một tiếng dài, hai tay vô lực giang ngang trên giường để mặc thân dưới cử động theo bản năng mà mút chặc lên con c*c bên trong………âm dịch lại tuôn ra xối xả trong lần nàng lên đỉnh.
“Ha ha! Mút chặc c*c anh như vậy……….em thật là tham lam quá Taylor………chụt………chụt…….” Long trêu chọc nữ minh tinh, hắn thả chân nàng xuống để một chân nàng co lên cao giúp hắn có thể cúi xuống ngậm lên một bầu vù…..hông bắt đầu chuyển động nhấp từng cú nhẹ nhàng.


“Hơ……….hơ………” Taylor còn đang trong dư vị chưa tan hết từ cao trào lại bị cử động của Long khiến kích thích tăng thêm vài phần……….con c*c kia cứ ra vào liên hồi làm nàng chỉ có cách hứng chịu từng đợt khoái cảm trùng kích.


“Bạch………Bạch……..bạch………khít lắm em yêu……….” Đột nhiên Long nắc mạnh, hắn mỉm cười tà ác cong lưng vận lực thọc từng cú trời giáng vào khe lo^`n Taylor làm nàng há hốc mồm, bên dưới nàng cứ như bị hắn phá nát……cửa tử cung liên tục bị dội vào khiến người nàng cong vòng lên.
Long là biết người đẹp lại sắp ra rồi, hai đầu ti cương cứng nãy giờ lại bị nút mạnh hơn trong miệng hắn………..


“Bạch………….bạch…….chết………sướng chết mất………bạch………bạch………ưhhhhh………….bạch…….. sâu………sâu quá………..bạch…….bạch……..tới………….tới………bạch……bạch………..Ặc!” Taylor lại thét lên một tiếng, cũng may là phim đang đoạn âm thanh lớn nên không ai nghe thấy nếu không chắc hắn đã có người chạy qua xem cuộc vui rồi……….


Lên đỉnh ba lần chỉ trong vòng ít phút khiến Taylor mệt mỏi toàn thân mà để mặt ác ma bày bố……..giờ hắn lại để nàng nằm nghiêng, vẫn một chân giơ lên cao để hắn từ sau đụ…….đùi Taylor đã có chút hơi mỏi do liên tục co giật khi lên đỉnh.


“Em yêu! Giờ anh đã có thể ra vào dễ dàng hơn trong lo^`n em rồi………em nói xem cứ thế này thì còn có ai có thể thỏa mãn em ngoài anh chứ…….bạch………bạch………vẫn khá bót…….bạch…….bạch……….hà hà……sao lại khít hơn vài phần rồi……..em là kích thích sao?……” Long ở tư thế này có thể áp sát sau lưng Taylor mà thầm thì những lời dâm tục vào tai người đẹp, hắn vừa nắc vừa không quên xoa bóp hai bầu vú để nàng là không thể không sướng đến tê người.
“Không…….tôi không có……..hơ………hơ………….bạch…….bạch………….” Ra hai lần rồi, chỉ một lần nữa là thua cho nên Taylor cắn răn cố kiềm chế dục cảm bản thân nhưng mà trí óc nàng lại liên tục bị những từ ngữ đen tối vấy bẩn, cơ thể thì bị kích thích đến từng tấc da tấc thịt cho nên nhanh chóng đầu hàng mà để mặc cho nhục dục chiếm lấy.


“Không có sao? Không có mà lo^`n em lại càng ngày càng bót, đầu ti cùng hạt le lại càng cương cứng hơn vài phần sao………hông em lại còn lắc lư theo nữa………..Taylor……..em thèm đ!t, em muốn đ!t…….đừng kiềm chế bàn thân nữa……….” Long lại tiếp tục tấn công, hắn giữ chặc đùi Taylor để nắc những cú mạnh bạo hết sức……cái khí tức đàn ông cực kỳ từ cơ thể cường tráng xộc thẳng vào mũi Taylor làm nàng lại càng thêm mê say.
“Bẹp………….bẹp…………….thua………..em thua rồi…………..bẹp……..bẹp……..em là thèm đ!t………. bẹp ……. bẹp ……….bẹp…….bẹp………..mạnh nữa……….bẹp……bẹp…………..đúng rồi, chơi nát lo^`n em đi…….bẹp……bẹp……..ưhhhhhhhhh………….hơ…….hơ………bẹp……bẹp……….ahhhhhhhh……….”



==================== Chương 183: Ma Tôn (33) ====================

Taylor Swift triệt để đắm chìm vào nhục dục rồi, trong đầu nàng giờ chỉ còn dục cảm……….nàng không còn khống chế dược lý trí mà phát ra những từ dâm dục đáp lại Long trong khi thân hình vặn vẹo phối hợp với những cú nắc của hắn………chỉ sau hơn vài phút nàng lại lên đỉnh.


Độc Cô Phi Vân sững sờ chứng kiến cảnh bạn gái dâm loạn cùng gã nam nhân kia đụ nhau trên giường, hắn có chút không tin nổi những từ vừa phát ra từ miệng Taylor……..nữ minh tinh cao sang quý phái giờ chẳng khác nào con điếm trong tay tên khốn kiếp kia.


“Đúng rồi bé yêu……..bẹp……bẹp……cứ ra lúc em muốn…….bẹp……bẹp………từ giờ em sẽ trở thành con điếm của riêng anh!” Long hào hứng vì có được mỹ nhân, hắn mặc kệ Taylor đang lên đỉnh mà thúc mạnh con c*c vào khe lo^`n cô gầm lên.




“Hơ………….hơ………..” Taylor không còn khí lực để đáp lại nữa, lên đỉnh một lần nữa lấy đi toàn bộ sức lực của nàng rồi……….bộ phim chỉ còn khoảng mười phút nữa nhưng đối với nàng thì mười phút ấy lại như ác mộng vì tên ác ma kia lại còn chưa thấy đủ………hắn dựng nàng lên.


“Con điếm của ta! Chủ nhân còn chưa sướng cơ mà………hôm nay chủ nhân sẽ dạy em điệu Quan Âm Tọa Liên để sau này em biết mà phục vụ………ha ha ha” Long nằm ngửa, c*c chỉa thẳng lên trời ra hiệu Taylor ngồi lên.


Taylor giờ mới hiểu Quan Âm Tọa Liên ý vị là gì……Quan âm là nàng……Liên là c*c hắn……nàng đờ đẫn không một chút chống cự nhắm thẳng cửa lo^`n ê ẩm lên đầu rùa mà ngồi xổm xuống.


“Ót!” c*c lút cán làm Long lại phê………hắn không cho Taylor ngồi xổm mà để nàng quỳ trên giường khiến c*c hắn ngập sâu hết cỡ vào lo^`n nàng.




“Bót lắm bé yêu! Bắt đầu nhảy điệu nhảy của em đi! Em có năm phút để làm anh ra trước khi bộ phim kết thúc……nếu em không muốn quan khách được xem miến phí một bộ phim khác thì biết mình phải làm gi rồi đấy!” Long cười tà, hắn gác hai tay lên đầu nhìn vào mỹ nhân.


Taylor biết hắn nói được làm được, tên vô sĩ như hắn còn sợ kẻ nào nhìn vào cảnh này sao……..nhưng nàng sợ………hít sâu lấy hồi phục ít nhiều sức lực…..nàng cắn răng hai tay chống lên bộ ngực rắn chắc của hắn mà bắt đầu lắc hông.


“Hắc! Độc Cô Phi Vân nhìn xem……….bạn gái mày lại đang lắc hông trên con c*c tao một cách tự nguyện, nhìn biểu cảm của cô ấy xem, sướng đến nỗi nước dãi còn không tự chủ được trào ra bên khóe miệng kìa……..hà hà…………..tao cá là sau hôm nay con c*c nhỏ bé của mày không thể thỏa mãn được cô ấy nữa……..” Long hướng sang Độc Cô Phi Vân trêu chọc………




“Ummmmmmm………..ummmmmmm………..hơ………hơ…….” Taylor bặm môi tránh phát ra những tiếng rển rỉ, càng lắc nàng lại càng nhanh vì sướng khoái, cửa lo^`n phun nuốt c*c Long liên hồi……hai bầu vú cũng theo đó má nảy tưng tưng trước mặt hắn.


“……..”


Nghe thấy âm thanh từ bộ phim kiến Taylor hoảng hốt vì nàng biết bộ phim sắp kết thúc rồi, thời gian gấp rút khiến nàng liều mạng quyến rũ Long……..


“Bẹp……..ummmmmm……….sướng……….sướng quá……..c*c anh làm em sướng chết mất…….bẹp…….. bẹp…….ra đi anh………bắn toàn bộ tinh trùng vào lo^`n em đi anh…….” Taylor dâm mị thè lưỡi hồng liếm quanh bờ môi, hai tay tự xoa nắn cặp vú mình trong khi thân hình nhấp nhô dập xuống hết cỡ.


“Haha tốt lắm! Anh là có cảm giác rồi nha, tiếp tiếp……” Long hưng phấn trước hành động của mỹ nhân, hắn tà ác thò một tay xuống xe lấy hột le nhỏ nhắn của nàng để tăng thêm phần kích thích.
“Bẹp……..bẹp…….hơ………..hơ…………bẹp……bẹp…..” Taylor sao có thể không sướng chứ, khiêu khích hắn cũng là làm nàng sướng muốn điên lên, từng milimet trên người nàng đều bị dục cảm đốt cháy……..đến khi âm vật bị hắn trêu đùa lại như đổ xăng vào lửa làm đám cháy bùng lên……….nữ minh tinh lại quên đi toàn bộ mục đích của mình mà thả mình vào nhục dục.


Thấy người đẹp run rẩy với đôi mắt lờ đờ thì Long biết nàng là phê rồi, hắn nắm chặt lấy hai tay người đẹp giúp nàng có điểm tựa vững vàng sau đó thì bắt đầu ưởn lưng chọc lên phối hợp với những cú dập xuống của Taylor…….


“Bẹp…………sâu………sâu quá………bẹp…………bẹp………..lo^`n em rách ra mất……….bẹp…….bẹp…….Ặc!” Taylor là không chịu nổi những cú thọc sâu mạnh bạo đến vậy……lo^`n nàng như muốn nổ tung…….cả người nàng nhanh chóng co rút, hai tay bấu chặc vào tay Long…….miệng há hốc để mặc nước dãi chảy ròng ròng ra ngoài trong khi thân dưới không tự chủ được nhấp nhả liên hồi…….nàng lên đỉnh lần thứ tư………chỉ trong vòng một bộ phim nàng đã ghé thăm đỉnh vu sơn cực lạc đến bốn lần………
Long cũng phê, từ nãy giờ chơi đùa rồi đ!t một mỹ nhân như vậy cũng mang tới cho hắn vô vàn sung sướng chỉ là hắn có thể tùy ý khắc chế bản thân………lần này hắn không kiềm chế nữa mà triệt để thả mình trong nhục dục……..ngay khi Taylor vừa ra cũng là lúc hắn để nàng nằm xuống hai chân giang rộng hết cỡ để cửa lo^`n mở rộng còn hắn thì cứ thế cắm c*c vào nắc như một cái máy dập………


“Bạch………..bạch…………” Em yêu nhìn xem âm thủy của em đã khiến c*c anh chả khác gì một que kem, cô em dâm đãng……..giờ đến lúc uống thuốc rồi……….bạch…….bạch………anh sẽ trực tiếp rót thuốc vào tử cung em………….haha………..bạch………..BẸP!!!!……..” Long nắc điên cuồng, đến khi lên đỉnh hắn cong lưng chọc một cú cực mạnh xuống để con c*c chèn lên cửa tử cung của Taylor mới phun vào bên trong luồng tinh trùng nóng bỏng của bản thân……….
Taylor cảm giác được sự ấm nóng bên trong tử cung mình………hắn là ra nhiều kinh khủng phải một lúc sau mới ngừng công đoạn xuất tinh vào bên trong khiến nàng sợ hãi…………chỉ là chưa kết thúc tại đó, hắn kéo nàng dậy, chà sát con c*c dính đầy tinh dịch cùng âm dịch lên mặt nàng rồi đút nó vào miệng nàng đợi làm sạch………….Taylor nhục nhã mút chùn chụt lấy đi những gì còn dính lại trên con c*c vừa cưỡng hiếp mình………..đến khi ác ma thỏa mãn thì rốt cuộc nàng mới được giải thoát mà đổ ập xuống nằm xụi lơ không nhúc nhích.


“Hờ………hờ………” Taylor thở từng hơi mệt nhọc, tấm thân tuyệt mỹ của nàng không còn một chút sức lực nào, cho dù là một đầu ngón tay bây giờ nàng cũng không thể cử động nổi……….nàng không biết số phận mình sắp tới sẽ như thế nào nhưng chắc chắn quyền quyết định không phải do nàng, nàng cũng không thể nghĩ ngợi nhiều nữa vì nàng buồn ngủ rồi, nàng ngay tức thì tiến vào mộng đẹp mặc kệ chuyện gì sẽ đến.
Vuốt ve cơ thể mỹ nhân, Long hài lòng với con mồi vừa bị chinh phục của mình……….hắn nheo mắt chụp Độc Cô Phi Vân tới trong tay………


“Mày nói tao nên xử mày thế nào đây oắt con?”


“Để…..để tôi đi! Cô ấy là của ngài, chuyện ngài với Đoàn gia tôi cũng sẽ không nhúng tay!” Độc Cô Phi Vân thảm hại cầu xin được tha, hắn giờ ngay cả mở miệng cũng là phải cố gắng lẳm rồi……..hắn vừa phải hứng chịu đau đớn cùng nhục nhã lớn nhất trong cuộc đời của mình…….hắn không cảm thấy giận dữ hay hận thù nữa mà là vô tận sợ hãi khắc tận sâu trong tâm can mình.


“Đù! Công tử cao quý của Độc Cô gia lại cầu xin kẻ hèn này sao? Cứ tưởng công tử của Độc Cô gia lại cứng rắn đến thế nào chứ! Nói xem……..tại sao tao phải tha cho mày?” Long khinh bỉ nói.


“Tha……..tha cho tôi……….giết tôi nhất định Độc Cô gia sẽ không tha cho ngài…….” Độc Cô Phi Vân cố gắng tìm ra cái lý do thiết thực nhất, hắn giờ chỉ có bấu víu vào gia tộc sau lưng mình…….mà thật ra từ trước đến giờ hắn cũng chỉ toàn bấu víu vào gia tộc mới có được ngày hôm nay.
“Mày là đe dọa tao?” Long hai mắt lòng sọc nổi giận, tay hắn vận thêm lực bóp khiến Độc Cô Phi Vân mặt tái xanh sợ hãi………..hắn là quên mất vị Ma Tôn nổi danh nhờ giết người này.


“Không! Tôi không dám! Ma Tôn đại nhân, cầu xin tha cho tôi…..không……là để tôi trở thành tay chân cho ngài……..có tay chân là một công tử của Độc Cô gia ắt hẳn sẽ giúp cho ngài không ít việc” Độc Cô Phi Vân run rẩy nói gấp vì sợ cổ mình bị bóp vụn, hắn không muốn chết một chút nào……với hắn mạng sống là quan trọng nhất lúc này.



==================== Chương 184: Ma Tôn (34) ====================

“Hà hà! Hợp lý đấy nhóc con……….mày đã muốn thì tao chiều vậy!” Long cười lớn chụp lên đầu Độc Cô Phi Vân……..ma khí cuồn cuộn từ tay hắn nhanh chóng xâm nhập bao phủ hoàn toàn não hải của gã.


“Ngươi…….ngươi làm gì?” Độc Cô Phi Vân co rụt người dãy dụa nhưng vô ích, hắn có cảm giác toàn bộ đầu mình bị một cái gì đó lạnh lẽo đến rợn người chiếm lấy.


“Ha ha! Chỉ là chút đồ vật để mày yên phận làm tay chân cho tao thôi……..ngoan ngoãn thì không có gì xảy ra cả……còn không biết thân biết phận thì đầu mày sẽ ngay tức thì biến thành một cái đầu lâu rỗng tuếch bên trong……..hiểu không?” Long vỗ về vào má Độc Cô Phi Vân như vỗ về con nít, cũng may thằng này xem ra là sợ chết, đỡ cho hắn phải tốn thêm một ít công phu thủ đoạn.


“Thằng chó! Đợi trở về thì ông nội tao nhất định sẽ giải khai cái thứ này……….để rồi xem…..” Độc Cô Phi Vân nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ nhưng mà……..




“Sao hả? Đang nghĩ là nên nhờ lão già bất tử nào trong gia tộc giải khai ma khí của ta sao………haha……..trừ khi là tu ma nếu không đừng hòng giải khai nó………tin ta đi, kể cả mấy lão gia hỏa trên Thiếu Lâm Tự muốn độ hóa nó cũng sẽ không thể nào bảo hộ được mười phần não của mày……..có khi lúc ấy mày lại trở thành vị công tử điên khùng đầu tiên của Độc Cô gia không chừng………..haha” Long cười lớn nói.


Độc Cô Phi Vân chán nản nằm co rúm………..gã không thể nào ngờ lần này mình đụng phải một tên khó chơi như thế này, trước kia cho dù là Cường Giả gặp hắn cũng phải vài phần lễ nghĩa đến thằng này thì lễ nghĩa không có còn chưa nói nhưng mà hắn vô sĩ đến cùng cực……..thủ đoạn bỉ ổi vô liêm sĩ đối với hắn cứ như là chuyện bình thường đương nhiên vậy……..




…………


……..Bộ phim kết thúc, đại sảnh rạp chiếu phim lại trở lại nhộn nhịp bởi là thời điểm các khách khứa tụ lại một lần nữa đàm đạo thảo luận……


“Phi Vân công tử…….cô Taylor…….bộ phim rất hay, tôi tin rằng khán giả sẽ không ngần ngại bỏ tiền ra để đến rạp thưởng thức nó……..” Một gã nhà giàu thấy Độc Cô Phi Vân vội tiến tới nịnh bợ.


“Cảm ơn giám đốc Vạn……” Độc Cô Phi Vân gật đầu đáp lễ cố gắng che đi vẻ thất lạc trên khuôn mặt mình, hắn là không kìm được liếc nhìn qua người bạn gái bên cạnh mà cắn chặc hàm răng nói không ra lời……..hắn chả biết phải nói gì với nàng nữa…….


Taylor cũng nở một nụ cười dịu dàng đáp lại lời khen của người ta, nàng cơ thể vẫn còn run run cố gắng khoác lấy tay Độc Cô Phi Vân để đứng vững……giống như Độc Cô Phi Vân nàng cũng không biết nên nói gì vào lúc này sao chuyện ban nãy, nàng thậm chí còn không có thời gian để làm sạch bên dưới mà để tinh dịch của tên ác ma kia cứ chảy dài ra trên đùi mình……..Taylor thật sợ là có người phát hiện ra chiếc váy có phần nhăn nhúm cùng đầu tóc hơi bù xù bên trên hay còn đáng sợ hơn là nếp gợn của quần áo lót bên ngoài đã biến mất khi quần áo lót của nàng sớm đã bị xé rách.




Chào hỏi thêm vài người, Độc Cô Phi Vân mệt mỏi dìu Taylor đến một góc khuất vắng người để nghỉ ngơi……..giờ hắn thật sự muốn về nhà ngủ một giấc và ước rằng mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một cơn ác mộng nhưng mà hắn là không được toại nguyện rồi……..


“Haha! Phi Vân công tử là đang ở đây sao? Lại còn có đại mỹ nhân bên cạnh nữa, Đoàn gia gia chủ Đoàn Ngạn Hồng ra mắt công tử cùng cô nương….” Đoàn Ngạn Hồng nãy giờ tìm cơ hội gặp riêng Độc Cô Phi Vân nên thấy gã tiến về phía này liền nhanh chóng tiến tới chào hỏi.


“Ngươi là gia chủ Đoàn gia?” Độc Cô Phi Vân nở nụ cười tươi nhất chào hỏi Đoàn Ngạn Hồng nhưng trong mắt lão thì nụ cười này của hắn có gì đó là lạ làm người ta sởn tóc gáy hơn là vui vẻ…….quả thật đúng như lão cảm nhận đây là nụ cười chất chứa vô vàng giận dữ cùng khuất nhục đối với Đoàn gia, nếu chúng không tự nhiên tìm đến hắn thì hắn sao có thể tao ngộ tên ác ma kia, sao có thể hứng chịu nhục nhã hơn cả một con chó chứ…………..
“Vâng! Tôi chính là gia chủ Đoàn gia……..rất hân hạnh được gặp mặt công tử, Đoàn gia nhất định sẽ khiến công tử ‘thỏa mãn’……chỉ mong công tử giúp Đoàn gia chuyện nhỏ nhỏ kia…..” Đoàn Ngạn Hồng không biết chuyện gì nhưng vội thề thốt ý bảo tập đoàn Tân Mỹ hứa cho Độc Cô Phi Vân nhất định sẽ không có thay đổi gì……


“Tốt……tốt lắm…….” Độc Cô Phi Vân cười ghê rợn, chuyện nho nhỏ sao? Người ta đánh tới cửa tìm hắn thậm chí là giờ đây tính mạng hắn còn đang bị người ta khống chế mà bảo là chuyện nho nhỏ sao…….tuy cuồng nộ nhưng hắn vẫn không thể hiện ra, ‘chủ nhân’ của hắn là muốn hắn lấy được càng nhiều chỗ tốt hay nói cách khác là lột đến xương tủy Đoàn gia mới có thể……


“Đoàn Ngạn Hồng phải không………ta đã bàn chuyện với tên kia rồi, hắn là chấp nhận bỏ qua cho Đoàn gia nhưng mà ngươi cũng biết đấy, hắn là trưởng lão của Thập Lục Tháp…….chuyện này càng xé lớn thì mấy lão già trong gia tộc nhất định không để yên cho ta nhúng tay vào cho nên ép hắn quá cũng không được………..thôi thì các ngươi chịu khó bỏ ra một ít đồ vật xem như là bồi tội với người ta đi thôi……” Độc Cô Phi Vân cười khẩy nói.
Đoàn Ngạn Hồng nghiến răng ken két khi nghe thấy, con mẹ nó chứ có thể bồi tội thì Đoàn gia còn tìm đến mày làm cứt khô gì……..sống mấy chục năm trên đời lão còn không hiểu thằng này là giở công phu sư tử ngoạm muốn ăn thêm chỗ tốt hay sao……….biết thế nhưng mặt lão không hề đổi sắc mà vẫn gật gù như giáo huấn của Độc Cô Phi Vân là mười phần đúng đắn vậy.


“Công tử là nói đúng…….là do Đoàn gia tất trách không suy tính kỹ càng, không biết lần này Đoàn gia phải bỏ ra thứ gì mới có thể dẹp yên mọi chuyện đây……..” Đoàn Ngạn Hồng trịnh trọng nói.


“Haha! Đoàn gia là có một vị gia chủ hiểu chuyện………..ta đã nhận chổ tốt từ các ngươi thì sao có thể bắt các ngươi bỏ ra một cái giá lớn được chứ, chỉ là ít đồ vật tượng trưng như là mỏ thạch của Đoàn gia chẳng hạn, ngươi nghĩ sao?” Độc Cô Phi Vân nói.
“Không được!” Đoàn Ngạn Hống hét lên không hề suy nghĩ một giây nào, mỏ thạch kia mà là ít đồ vật nho nhỏ sao? Nó là căn cơ của Đoàn gia, thứ khiến Đoàn gia có thể ngồi trong hàng ngũ đại gia tộc đấy………lấy nó bồi tội thì Đoàn gia chắc chắn sẽ tụt dốc không phanh, như thế khác nào là gia tộc bị hủy diệt?


“Các ngươi từ chối sao?” Độc Cô Phi Vân nheo mắt hỏi, hắn là đoán được chắc chắn chúng sẽ không đồng ý vì Long Thạch cùng Long Nhủ chẳng khác nào bảo vật trí mệnh đối với võ giả, gia tộc phải có ít nhất một mỏ thạch mới được coi là đại gia tộc, mà Độc Cô gia là có tới ba mỏ thạch đều được các lão tổ chia nhau trấn giữ đủ biết chúng có ý vị thế nào……….hắn là lo Đoàn gia đáp ứng đấy, nếu không đáp ứng thì chuyện còn lại không phải việc của hắn rồi……..hắc hắc.
“Phi Vân công tử…….Đoàn gia là không thể nào bỏ ra được cái giá đó nên mong công tử suy nghĩ lại..” Đoàn Ngạn Hồng chắp tay nói.


“Hăc hắc……..tiếc rằng tên kia lại cương quyết ra điều kiện là thứ đó cho nên ta cũng không còn cách nào khác……….tiếc……….tiếc quá…….ta cũng là tận lực rồi nên mong Đoàn gia hiểu cho bồn công tử…….tập đoàn Tân Mỹ các ngươi cũng không cần lo nữa, vài ngày nữa sẽ có người của ta đến bàn chuyện trực tiếp………..ta có hơi mệt cho nên mong Đoàn gia chủ cho ít thanh tĩnh để nghĩ ngơi…….” Độc Cô Phi Vân là trực tiếp tiễn khách, hắn không quên nhắc khéo về Tân Mỹ vì biết rằng Đoàn gia không dám không cho.


Đoàn Ngạn Hồng tức đến lột ruột xoay người rời đi, quả thật Đoàn gia không dám không giao ra Tân Mỹ cho Độc Cô Phi Vân vì rất có thể điều đó sẽ khiến Đoàn gia là tiếp nhận thêm một kẻ thù mạnh mẽ ………phen này Đoàn gia là thịt đau rồi vì mất cả chì lẫn chài……..lão là không nghĩ ra Ngụy Siêu làm thế nào mà tên Phi Vân nổi tiếng cao ngạo này phải như thế…….
“Đoàn gia…….hà hà………” Dõi theo bóng lưng của Đoàn Ngạn Hồng, Độc Cô Phi Vân khóe miệng nhếch lên một sự khinh bỉ nhẹ………Đoàn gia nhất định sẽ hối hận ngày hôm nay không chịu bỏ ra một mỏ thạch để bồi tội vì tên kia là………….Ma Tôn.


…………


………..Ba mươi phút sau khi bộ phim kết thúc………..trên chiếc MayBach sang trọng……


“Ta biết rồi! Cứ theo như ta dặn dò mà làm việc!”


Long cúp điện thoại, hắn vừa nhận được tin báo từ chỗ Độc Cô Phi Vân về việc Đoàn gia không đáp ứng điều kiện………..kỳ thật nếu chúng nhịn đau cắt đi miếng thịt kia thì hắn cũng không tính toán thiệt hơn gì đi trả đũa Đoàn gia…..cơ mà chúng lại từ chối…….đánh mặt hắn sao? Được cứ đánh thoải mái nếu chịu bỏ ra một cái giá làm hắn thỏa mãn, còn muốn đánh xong lại coi như không có chuyện gì thì xin lỗi rồi, hắn không thể xúc phạm đến chữ ‘Ma’ trong biệt danh của mình…….Long nở nụ cười tà khi nghĩ đến Đoàn gia, lần này trở về nhất định hắn sẽ vận dụng thế lực Thập Lục Tháp đi chèn ép cái gia tộc này…..có nhiều việc không cần nhúng tay vào mà vẫn đạt được hiệu quả cao, nhiệm vụ ở Tân Cương hắn là thành công mỹ mãn thậm chí còn được coi là công thần khi mang đầu Diêm La về nữa ấy chứ………..nhưng Long là không ngờ rằng, Đoàn gia chưa dừng lại………………
Kết thúc cuộc trò chuyện không suôn sẻ với Độc Cô Phi Vân, Đoàn Ngạn Hồng nhanh chóng rời đi rạp chiếu phim trong bực tức……….vừa bước vào xe hơi lão nhanh chóng rút điện thoại ra gọi điện cho ai đó……


“Kế hoạch thất bại…….vâng…………nhờ vào mấy vị rồi……..” Đoàn Ngạn Hồng báo cáo.


“Được rồi!” Bên kia đầu dây trả lời.


“Ma Tôn……….khiêu khích Đoàn gia sẽ là sai lầm lớn nhất trong cuộc đời mày…….” Đoàn Ngạn Hồng cúp điện thoại nở nụ cười âm lãnh tràn đầy sát khí.


……………..



==================== Chương 185: Ma Tôn (35) ====================

“Brưmmmmmmmmmmmm…………………..Kítttttttttttt……………” Chiếc Maybach chở Long đang chạy băng băng đột nhiên gã tài xế hoảng hốt thắng gấp driff xe nguyên một vòng làm lốp xe cạ trên mặt đường khét lét……..tất cả là bởi vì một cô bé chạy đuổi theo chú mèo ra giữa đường ngay trước mũi xe.


“Hixx…….mẹ………Ô ô ô ô ô…….Ô ô ô ô ô……..”


Long bước xuống xe, hắn đi về phía cô bé đang ôm chú mèo trên tay khóc thút thít giữa đường vì sợ……..cô bé mặt chiếc váy hồng có gắn nơ xinh xắn, khuôn mặt phấn nộn đáng yêu làm người ta không nhịn được muốn bẹo vài cái cho sướng tay…….khuôn mặt mũm mĩm giờ lại nước mắt nước mũi tèm nhem………


“Này bé con………ngoan ngoan đừng khóc nữa nào……” Long buồn cười xoa đầu vỗ về cô bé.


Cô bé hai mắt tròn vo nín khóc nhìn Long, hai tay vẫn giữ chặt chú mèo…….




“Bé con tên gì nào? Có thể nói cho chú biết được không?” Long cúi xuống lấy tay gạt đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt mũm mĩm kia……nhìn cô bé hắn lại nhớ đến con trai mình, cũng khuôn mặt mũm mĩm điển hình của trẻ thơ……….


“Ở nhà ba hay gọi là bé là Mèo nha…….” Cô bé ngọng nghịu nói, hai mắt tròn vo vẫn chăm chú quan sát Long.


“Haha! Thế bé mèo tại sao lại chạy ra giữa đường thế này? Có biết như vậy là nguy hiểm lắm không hả?” Long nghiêm mặt hỏi.


“Mèo đang chơi cùng bạn trong công viên…………tự dưng Mon nó……..nó chạy ra làm bé chạy theo……..” Cô bé mặt trắng bệch sợ hãi, nói đoạn nhìn xuống chú mèo màu trắng trên tay nói.


“Vậy bé Mèo nhất định phải dạy Mon thật tốt để Mon không chạy lung tung nữa……….còn bé không được chạy ra đường như thế nữa biết không? Như thế rất nguy hiểm và ba mẹ bé sẽ rất buồn đó…..” Long xoa đầu cô bé dặn dò.




“Ưm……..mèo biết rồi…….mèo sẽ đánh Mon thật đau nếu nó không nghe lời……” Cô bé bặm môi với chú mèo ý đe dọa nhưng mà khuôn mặt non nớt lại khiến Long thấy đáng yêu hơn……..hắn cười xòa dẫn cô bé lên vệ đường.


“Chú đi nhé……..Mèo cùng Mon mau vào trong công viên chơi đi, đừng ra ngoài này……..” Long xoa đầu cô bé lần cuối rồi bước về xe………thấy cô bé vậy mà vẫy bàn tay chào mình mà Long vui vẻ đến lạ thường……tu luyện rồi lại đánh đánh giết giết, vắt óc bày mưu tính kế làm hắn cảm thấy có đôi chút mệt mỏi, tiếp xúc với một linh hồn còn trong trắng ngây thơ giúp hắn có chút thoải mái hơn.


“Cạch! Đi thôi!” Đóng cửa xe, Long ra lệnh cho tên tài xế………nhưng cũng đúng lúc này………


“BÙMMMMMMMMM!!!!!”


Một tiếng nổ đinh tai nhức óc phá vỡ hư không……….chiếc MayBach chẳng khác gì một quả boom được nhồi mấy tấn thuốc nổ TNT bị kích phát tạo thành một đám mây hình nấm màu đỏ……..sóng xung kích bạo liệt càn quét toàn bộ mọi thứ nó đi qua trong vòng một vài dặm vuông bán kính…….trong đó có công viên kia……….




“Vù……….vù………” Đám mây khói lửa còn chia kịp tan hết thì hai chục bóng người không biêt ẩn nấp từ lúc nào phi thân tới……..kẻ nào cũng bịt kín khuôn mặt che dấu danh tính, chúng không biết có diễn tập từ trước hay không mà phối hợp rất ăn ý cùng nhau chưởng hợp chưởng, quyền hợp quyền đánh một kích toàn lực vào nơi chiếc MayBach vừa phát nổ.


“ẦM! ẦM! Rắc………rắc…….rắc…..”


Vụ nổ kinh khủng làm chỗ chiếc Maybach đất đã lún sâu xuống tạo thành lỗ sâu hoắm giờ đây lại ăn thêm một kích toàn lực của hai mươi tên siêu cấp cao thủ hay còn có thể là Cường Giả khiến đất đá bạo toại thành phấn vụn…….những đường nứt sâu lan rộng ra xung quanh tái hiện lại hình ảnh mạng nhện rợn người.


“Hahaha……Ma Tôn sao! Chỉ là một thằng nhóc có được chút thực lực mà không biết trời cao đất rộng đến nỗi giờ đến một mảnh vụn còn không có!” Gã cầm đầu nhìn vào chỗ đám đất đang bị khói bụi che phủ cười lớn, hắn là triệt để tin tưởng không kẻ nào có thể sống sót sau vụ nổ cùng một kích toàn lực của hai mươi siêu cấp cao thủ………..Ma Tôn, giờ chỉ là cát bụi…….
“Đúng vậy! Lần này trừ khử được hắn tuy có chút phiền phức ở chỗ kia nhưng mà ta tin rằng với một kẻ đã chết họ cũng sẽ không làm quá lên….” Một tên khác gật gù đồng tình, giết trưởng lão của Thập Lục Tháp ắt hẳn dẫn tới Thập Lục Tháp phẫn nộ nhưng mà ván đã đóng thuyền, người chết cũng không thể sống lại được………lợi ích vẫn là trên hết.


“Hừ! Ta nghe bảo Hợp Hoan phái có một đám nữ nhân của thằng súc sinh này, lần này sao chúng ta không cùng nhau xóa xổ môn phái đĩ thỏa này…….haha……các vị hẳn cũng biết đám nữ nhân ở bên trong nội môn Hợp Hoan phái như thế nào, rất có thể nhờ chúng mà chúng ta lại bước được thêm một bước……….chẳng phải bọn chúng ngày đêm tu luyện là để thỏa mãn chúng ta sao……..Mọi người thấy sao?” Một tên khác cười dâm nói.
“Tốt! Tính ta một chân, ta là nhắm con đĩ Hồng Thanh Sương lâu rồi…..mong rằng các vị có thể nhường cho ta tới trước………haha”


“Ta cũng thế! Kim huynh, chúng ta là cùng nhau chơi chết con chó cái đó thế nào?”


………


…………..Hai mươi gã cao thủ chẳng khác nào bọn đầu đường xó chợ cùng nhau bàn tán phân chia nữ nhân Hợp Hoan phái………mười mấy phút, chúng đã thống nhất ý kiến đang định phi thân rời đi……….


“Tao vẫn còn chưa chết cơ mà!” Hai mươi người, thân hình kẻ nào kẻ nấy cứng đờ…….âm thanh tưởng chừng như bình thường kia trong đầu chúng lại là lạnh lẽo đến tận xương tủy…….


“Ực!” Một tên không kìm được nuốt nước bọt cái ực, hắn run sợ quay đầu nhìn về miệng hố…….mười chín tên khác cũng vậy, chúng cùng quay đầu nhìn về nơi âm thanh vừa phát ra.
Khói bụi tan, một thân hình trần truồng xuất hiện……..Long giờ vẻ bề ngoài chật vật đến cực điểm, hai chân hắn đã cụt sâu đến đầu gối khiến hắn không thể đứng vững mà ẹo sang một bên, phía bên trên hắn cũng thê thảm đến cực điểm khi hai tay cụt sâu đến bả vai…….cơ mà ghê rợn nhất vẫn là đầu hắn lúc này chỉ còn một nửa phần từ mắt xuống dưới………..không có máu chảy, chỉ có ma khí đậm đặc lượn lờ ở miệng vết thương.


“Hắn không chết!” Một tên hoảng hốt gào lên……….hai mươi cao thủ không hẹn mà cùng nhau rùng mình một cái, chuẩn bị kỹ càng đến vậy, mạnh mẽ đến vậy vẫn không thể giết được gã………..khuôn mặt ai cũng trắng bệch ra vì nghĩ đến thủ đoạn của Ma Tôn.


“Giết hắn! Các vị, thừa cơ hắn chưa hồi phục cùng nhau ra tay!” Tên cầm đầu lấy lại được trấn tỉnh nhanh hơn, hắn gầm lên với đám người đang hoảng sợ mà phi thân lên đầu tiên vận toàn bộ nội lực tung một đấm mạnh mẽ hướng tới chỗ Long.
Được cảnh tỉnh, mười chín tên cao thủ còn lại trấn tĩnh lại…….có kẻ đi trước ắt có người theo sau, ngay sau đó tên thứ hai…..thứ ba rồi cuối cùng toàn bộ mười chín tên cao thủ cắn răng lao tới sử dụng toàn bộ nội lực tung một kích mạnh nhất trong đời về phía Long……..thừa lúc ngươi bệnh đòi mệnh ngươi.


“Uuuuuuuuu……….uuuuuuuuuu……..” Tưởng chừng hai mươi chiêu thức kinh khủng được xuất ra nhưng không………bốn mươi con mắt trợn tròn không thể tin được vì cơ thể chúng……..cứ vậy mà không thể cử động dính chặt một chỗ.


“Là Vực! Hahaha! Mọi người cùng nhau dùng Vực mài chết hắn!” Tên cầm đầu cười gằn nói……..hắn cũng tự mình vận chuyển nội khí tràn ra xung quanh tạo thành Vực của riêng mình……..mười chín tên khác ngay lập tức làm theo, kẻ nào cũng cắn răng thôi thúc nội khí trong cơ thể tràn ra bên ngoài…….không thể ngờ lần này đối phó Long lại là hai mươi tên Cường Giả hàng thật giá thật……..
“Haha! Ma Tôn à Ma Tôn, mày thật ngu ngốc khi sử dụng Vực vào lúc này……..để xem khi ma khí của mày tiêu hao sạch sẽ thì mạng mày có còn giữ được hay không!” Tên cầm đầu cảm thụ được Vực của bản thân……hắn đã có thể cử động lại mà nở nụ cười trào phúng với Long…….ban nãy xuất thủ cũng làm hắn do dự sợ hãi Ma Tôn trong lúc sinh tử lại dùng mệnh đổi mệnh tự bạo, cơ mà đến lúc đối phương sử dụng đến Vực làm hắn vui sướng tột cùng, Cường Giả mỗi cấp đều chênh lệch thực lực lớn lao, Vực của Cường Giả cấp cao có thể dễ dàng áp chế nhưng không thể áp chế hoàn toàn được Vực của Cường Giả cấp thấp hơn, huống hồ ở đây là hai mươi tên Cường Giả nên việc mài chết Ma Tôn chỉ là chuyện sớm muộn……….


“Không………tại sao ta không thể làm chủ Vực của mình………Ahhhhhhhhhh……….Vực của ta lại đang bị ăn mòn……….không……….không………..”
“Ta……ta cũng vậy……….Ahhhhhhhh………..không……..Vực của ta……..đừng……..đừng……..”


“Trả lại Vực cho lão tử………không…………Vực của ta……..”


……………..



==================== Chương 186: Ma Tôn (36) ====================

Hai mươi tên Cường Giả còn chưa kịp vui mừng vì Vực của bản thân hiện diện thì đã sợ hãi thét lên, Vực của chúng thế mà bị ma khí xâm nhập cắn nuốt với tốc độ kinh người……..chỉ trong sát na, ngoài vài tên Cường Giả cấp cao thì đám còn lại đã ngã gục trên mặt mất miệng mũi phun huyết, đám còn lại tuy chưa đến nỗi như thế nhưng mà cũng ướt sũng mồ hôi cố gắng giãy chết qua từng giây từng phút mà thôi.


Long đứng đó, hắn không nhìn vế phía đám Cường Giả mà lại đưa mắt về chỗ đất xa xa……..nơi trước kia là công viên với bao nhiêu tiếng nô đùa của đám nhỏ……..mắt hắn dần nhắm lại, những hình ảnh về khuôn mặt mũm mìm, nụ cười hồn nhiên cùng cánh tay vẫy tay chào hắn…….tất cả làm cho hắn……….MUỐN GIẾT NGƯỜI……..


“Oành!” Long mở mắt, khuôn mặt hắn vặn vẹo……..vặn vẹo đến quỷ thần cũng không bằng…….cả người hắn bốc chảy……..ngọn lửa ma khí bạo liệt đến nỗi không khí xung quanh không chịu nổi mà vặn vẹo theo……….




“Uuuuuuuuu……..uuuuuuuuuu………….uuuuuuuuuu………” Long quay đầu, hắn nhìn về phía chỗ đám Cường Giả đang nằm rạp trên mặt đất với đôi mắt đen kịt…….hắn dừng Vực lại…….ma khí như lũ cuốn trở lại cơ thể hắn mang theo năng lượng vừa mới lấy đi từ chỗ hai mươi cái Vực kia………..


“Xoạt………xoạt…….” Ma khí trào vào khiến những vết thương của Long lành lặn chỉ trong chớp mắt……….hắn lạnh lẽo đưa tay chụp vào hư không.


Tên cầm đầu đám Cường Giả lúc này được giải khai khỏi cái Vực đáng sợ kia còn chưa kịp thở dốc vài hơi bỗng nhiên biến sắc………hắn cảm giác được nguy hiểm cực độ, khuôn mặt hắn nở nụ cười khổ bất lực……….nắm đấm tới……..


“Phốc!” Ăn một đấm của Long, tên cầm đầu chỉ bị đẩy lùi tầm chục mét……..chỉ là hắn run run cúi xuống bụng mình, nơi vừa bị oanh phá thành một huyết động từ trước ra sau……….máu tươi nhanh chóng trào ra tạo thành vũng lớn dưới chân gã.




“Vù……” Long lại động……..thân hình hắn quỷ dị xuất hiện trước mặt tên cầm đầu, tay núm lấy cái cổ của gã mà nhấc bổng lên không như nắm cổ một con gà.


“Đoàn gia?” Long hống hai chữ……tiếng hống mang theo kình lực đánh vào người tên cầm đầm làm miếng che mặt bị chấn nát lộ ra khuôn mặt già nua.


“Hắc hắc! Đi không đổi danh, ngồi không đổi họ……Đoàn gia Đoàn Nghiệp…….” Lão già miệng phun huyết nhưng vẫn cười nói.


“Tại sao bọn mày là cho nổ tại chỗ này?” Long nhìn thẳng vào mắt Đoàn Nghiệp hỏi.


“Ý mày là lũ giun dế kia? Đã là giun dế thì chết hay sống có quan trọng sao?” Đoàn Nghiệp cười cợt nói, lão là không nhịn nổi nữa mà để cho tinh huyết cuồn cuộn trào qua khóe môi.


“Haha! Giun dế sao? Haha!” Long ngẩng đầu cuồng tiếu cười……..cười lại như khóc………..




“Bọn mày đã xem họ là giun dế……..thì……..đối với tao bọn mày cũng là…..GIUN DẾ”


Long gào lên dưới phẫn nộ cùng cực, trong tay hắn Đoàn Nghiệp mặt cắt không còn chút máu khi toàn thân lão bắt đầu phân giải……phân giải thành ma khí lượn lờ để rồi lại chui vào người Long………..chỉ một phút sau, trên tay hắn chỉ còn chiếc đầu lâu với khuôn mặt không cam lòng.


Mười chín tên Cường Giả nhìn thảm trạng của Đoàn Nghiệp mà run lên cầm cập………..lần hành động này Đoàn gia có ba vị lão tổ mà Đoàn Nghiệp với tu vi Cường Giả nhị cấp đỉnh có thực lực mạnh nhất…..ấy vậy mà dưới tay Ma Tôn lại không hề có sức phản kháng……….mười mấy tên Cường Giả giận dữ nhìn về phía hai tên lão tổ còn lại của Đoàn gia, đây gọi là ‘hiểu rõ về thực lực’ của Ma Tôn sao?
“Ma Tôn đại nhân! Tiêu Dao phái ta lần này mắt chó không thấy thái sơn nên mạo phạm đại nhân, mong đại nhân rộng lượng tha thứ, nhất định Tiêu Dao phái sẽ đền bù tổn thất cho đại nhân một cái giá làm ngài thỏa đáng…….” Đắm chìm trong sợ hãi, hai gã bịt mặt kéo khăn che mặt xuống ôm quyền cúi đầu trước Long nói.


“Đại nhân! Long Hổ môn chúng ta cũng là vậy……mong đại nhân giơ cao đánh khẽ……”


“Thánh Hỏa môn cũng vậy thưa đại nhân……”


“…………….”


Ngay tức thì đám Cường Giả hai mắt sáng lên vội theo sau hai lão già Cường Giả Tiêu Dao phái mà kéo chăn khe mặt hành lễ trước mặt Long cầu xin tha thứ.


Vẫn đứng tại chỗ, Long lúc này vẫn một thân trần truồng không mảnh vải che thân để những múi cơ ngăn nắp hoàn mĩ đến cực điểm lộ rõ ra bên ngoài…….. ma khí vẫn lượn lờ xung quanh hắn mang theo vẻ lăng lệ ác liệt cùng quỷ dị………..thần sắc hắn lạnh nhạt, trong mắt bình tĩnh hiện lên một tia coi thường……coi thường trước dáng vẻ nhận lỗi của đám Cường Giả trước mặt mình.
Đến khi bọn Cường Giả đều đã khom lưng cúi đầu, chỉ còn lại bốn tên bịt mặt khiến Long đưa ánh mắt sang……..


“Ngụy Siêu! Lần này Võ Đang là bị Đoàn gia lừa dối cái gì mà trừ ma vệ đạo……….bọn ta danh môn chính phái nên cứ nghĩ là ma đầu xuất thế cho nên mới đến đây……..đến giờ mới biết là ngươi…….được rồi, việc này kết thúc ở đây, Đoàn gia dám hoa ngôn xảo biện lừa mọi người đến đây nhất định Võ Đang sẽ không để yên……..ta đi trước……” Một trong bốn lão già cao ngạo lên tiếng, nói xong cũng là lúc lão cùng một người khác định phi thân rời đi…………


“Haha………các ngươi là không có sai………..ma đầu xuất thế chính là đang ở trước mắt các ngươi đây…..” Long cười lớn nói làm hai lão già Võ Đang phái nhíu mày.


“Ngụy Siêu! Ta nhắc nhở ngươi phải cẩn thận lời nói, đừng để trở thành công địch của toàn bộ võ lâm thì cho dù Thập Lục Tháp cũng sẽ không bảo hộ được ngươi đâu!” Lão giả nheo mắt nói đầy ý tứ đe dọa.
“Vậy thì lại thế nào?” Thân ảnh Long biến mất khiến lão già lông tóc dựng đứng, khi tức nguy hiểm bao trùm toàn thân làm lão cắn răng phun một ngụm tinh huyết ra.


“Kiếm Phá Tinh Hà………Kengggggg!” Sau tiếng rống là một đường kiếm uy mãnh chỉa thằng vào trước mặt Long, đường kiếm dị thường khủng bố như cắt đứt không gian làm mọi thứ vặn vẹo……luồng kiếm phía trước chưa tới nơi thì rất nhanh lại một luồng kiếm theo sát phía sau cứ vậy liên miên không dứt……..chung cực kiếm pháp Võ Đang chân chính.


“Vù………..vù……..” Long không bất ngờ vì lão già động thủ, hắn chỉ có không ngờ lão lại còn có lực để xuất một chiêu uy mãnh đến vậy…….kỳ thực lão giả lực lượng đã tiêu hao gần như sạch sẽ sau khi động thủ và Vực bị cắn nuốt cho nên để xuất được chiêu này lão giả đã phải nhịn đau thiêu đốt sinh mạng của mình để có đủ lực lượng vận dũng kiếm kỹ……tuổi thọ của lão chắc hẳn chỉ còn chưa được vài năm nữa mà thôi.
“Ma Đao ra !!!!Tích Tà Đao!!!”


Long hiện thân gầm lên một tiếng oai hống, chỉ trong sát na nơi bàn tay hắn là Ma Đao kéo theo hắc mang ngập trời……đao dơ lên chém xuống tưởng chừng như giản đơn hết sức nhưng thực ra động tác lại là bao hàm áo nghĩa võ học tinh thâm, đao nhanh nhưng phải là ‘đao tinh’, đao chém vào chỗ hung hiểm…….không chém nhiều lần vô nghĩa, tất cả đều tập trung vào một đao duy nhất……..duy ngã độc tôn – Tích Tà Đao.


“Oành! Oanh!” Đao chạm kiếm tạo thành âm thanh rền tai…….Long bị kiếm khí bức lui hai bước mới đứng vững, Ma Đao trên tay hắn không một chút sức mẻ mà chỉ là trên thân hình hắn có vài đường vết kiếm chém sâu vào da thịt nhưng rất nhanh lại liền lại……không hổ là chung cực kiếm kỹ, hung hiểm đến dị thường.


“Khục! Hụ……hụ…..” Phía đối diện, Lão giả Võ Đang phái lại không được tốt như Long, kiếm trong tay lão bị mẻ một mảnh lớn nhưng mà không quan trọng bằng việc thân hình lão là cứ vậy mà…….tách đôi ra………..lúc đến chết lão vẫn giữ khuôn mặt vẻ không thể tin nỗi…..cho dù lão đã yếu đi nhiều nhưng Kiếm Phá Tinh Hà dưới tay lão cũng chẳng khác gì đến mức lô hỏa thần thánh mà lại không làm gì được người ta……….còn cái chó gì tuyệt kỹ chung cực của Võ Đang chứ…….lão là mang theo vô tận nghi vấn cùng tiếc nuối xuống cửu tuyền hỏi lịch đại tổ tông Võ Đang.
“Ngươi…….ngươi vậy mà dám giết Võ Đang ta Quy Chân chân nhân……….Võ Đang nhất định sẽ không tha cho ngươi……” Lão giả còn lại của Võ Đang phái sợ hãi liên tực lùi về sau thốt lên, từ khi đặt chân vào giang hồ đến nay lão là chưa bao giờ chứng kiến một tên điên giết người bất chấp như tên này.


“Haha! Giết một cái thì các ngươi sẽ không tha cho ta, giết hai cái cũng là kết quả như vậy………nên…….ngươi cũng là đi theo cái gì chân nhân kia đi…….” Long gầm gừ mười phần sát ý, thân hình hắn lại chớp động nhào tới chỗ lão già.


“Không…………ta nhất định sẽ nói tốt cho ngươi……..nói rằng toàn bộ là do chúng ta nhận chỗ tốt cho nên mới đến đây, tất cả là do chúng ta tự làm tự chịu……..tha……tha cho ta……” Bị động tác của Long làm cho khiếp sợ, lão già vội vàng quỳ xuống cầu xin……thực lực của lão là còn thua Quy Chân lão gia hỏa kia cho nên trước tên ác ma này lão nhận thức được mình không có một phần thắng…….lão lại rất sợ chết cho nên mặt mũi cái rắm chó gì bỏ hết.
“Roẹt! Rắc!” Long như u ảnh lạnh lẽo không hề dừng tay, hắn tay phải một trảo rồi lại trở về chỗ cũ…….trên tay hắn lại có thêm một vật…….đầu người.



==================== Chương 187: Ma Tôn (37) ====================

Chứng kiến ba lão giả Cường Giả chỉ mới đây thôi còn cùng nhau hành động mà giờ đây chỉ còn lại ba cái đầu người mà mười mấy tên Cường Giả còn lại không giữ được bình tĩnh nữa mà ngã quỵ……..trừ hai lão giả Đoàn gia vẫn đứng đó nhìn Long với ánh mắt tràn ngập không cam lòng………từ lúc Long ra tay giết Quy Chân chân nhân thì hai lão đã biết kết cục của mình cho nên không cần phải cầu xin.


“Chúng ta nguyện tự sát tạ tội…….mong rằng mọi chuyện sẽ kết thúc tại đây…….oan gia nên giải không nên kết……..Ngụy Siêu, lão phu là nói lời từ tận trong thâm tâm……..” Đoàn gia một trong hai vị lão giả tiến tới ôm quyền lễ với Long một cái, lão không cầu xin mà là chỉ nói ra mong muốn của bản thân mình vì lão giờ đến tư cách cầu xin sợ rằng trong mắt hắn cũng là không có rồi.




“Haha! Ân oán có thể giải nhưng những tính mạng vô tội kia có thể trở lại sao? Các ngươi một lũ súc sinh………….lão từ là muốn…….Đồ diệt Đoàn gia.?” Long ngửa cổ lên trời cười to làm hai lão già biến sắc………..kẻ điên này vậy mà muốn diệt tộc Đoàn gia.


“Hừ! Các vị, mong rằng các vị vì giang hồ võ lâm mà bỏ qua sợ hãi cùng nhau ra tay tru diệt tên ác ma này………ta cùng nhị đệ sẽ tạo cho các vị cơ hội…….” Lão giả Đoàn gia hướng mọi người xung quanh nói, tiếp sau đó lão cùng tên Cường Giả còn lại của Đoàn gia ra hiệu, cả hai vồ tới chỗ Long mà ôm chặt lấy hắn.


“Ác ma! Ngươi là cùng chúng ta đi tới địa ngục chịu phán xử của Diêm Vương đi thôi!……. Bạo!……Bạo!” Hai lão giả quát lên, sau tiếng quát thì thân hình cả hai héo rũ đi trông thấy duy chỉ có ở bụng là phình to lên……..cả hai vậy mà tự bạo sinh mệnh.




“Lão tử chính là Diêm Vương! Các ngươi cũng không cần đi đâu xa! Ta tuyên bố các ngươi hai người tội chồng tội, không có cơ hội đầu thai” Long không trốn tránh, hắn bình tĩnh mười phần để cho hai lão giả bày chiêu…….đến lúc hai quả cầu năng lượng sắp nổ tung thì hắn mới động, hai tay hắn chia ra chụp lên bụng hai lão giả bắt đầu……..hút……..các ngươi đã muốn dùng năng lượng tự bạo hại lão tử thì lão tử giúp các ngươi một tay đưa thẳng năng lượng của các ngươi vào người lão tử.


“Ngươi! Ác ma, ngươi nhất định sẽ chết rất khó coi!” Hai lão già tuyệt vọng vì thủ đoạn cuối cùng bị chặn lại, đối mặt với tên này thì mới biết hắn khó chơi cỡ nào……một phần rất lớn là bởi vì ma khí, thứ khí có thể cắn nuốt mọi năng lượng khác.


“Phốc…….” Lại thêm hai đầu người bay ra, hai mươi Cường Giả xuất động giờ chỉ còn lại mười lăm.




……….Mười lăm tên Cường Giả im thin thít, ngoan ngoãn đứng cúi đầu trông còn ngoan hơn mấy em bé sợ cô giáo……tất cả trong đầu đều hiện lên một chữ………’sợ’………giờ chúng mới nhận thức được một điều đó là trước mặt thằng này thì đừng có cái gì mà đem danh môn hay gia tộc ra vì chả có tác dụng gì cả, đường đường là chân nhân của Võ Đang phái đại danh đỉnh đỉnh mà hắn còn xuống tay không hề nhíu mày một cái đủ biết tính tình Ma Tôn như thế nào.


“Dập đầu đi…….các ngươi nếu mỗi người dập đầu một vạn cái trước vong linh của họ thì có thể rời đi…….không đủ…….CHẾT!” Long quay đầu nhin về phía bọn Cường Giả còn lại rống lên.


“Ngươi………ngươi quá đáng………ngươi tưởng mình đã là võ lâm minh chủ sao?” Một tên Cường Giả không phục hét lên.
“Phốc!” Thân hình Long biến mất, chỉ trong tích tắt hắn lại trở về khi trên tay có thêm một đầu người để lại thân hình không đầu từ từ gục xuống trong ánh mắt co rút của những kẻ còn lại……..một câu không hợp……..chết.


Trước uy hiếp kinh người cùng tử vong đang đến rất gần, đám Cường Giả bắt đầu từng tên một quỳ xuống………chúng bỏ qua mặt mũi mà hướng về phía cái công viên kia dập đầu……dập đầu trước những oan hồn giun dế…….chì là một vạn cái, nhiều đến khủng khiếp.


“Ầm! Ầm! Ầm!” Tiếng đầu chạm đất như máy dập vang lên liên hồi.


………………………


………..


…….Tối đó………Cổng chào thành phố Tây Ninh không một bóng người vì sớm đã bị cảnh sát cách ly trong vòng bán kính một dặm đủ để ngăn cản tầm mắt của bất cứ ai, không để họ nhìn rõ về phía trên cao cổng chào…….nơi đang treo mười tám cái đầu người còn đang rỉ máu róc rách, nhìn còn đáng sợ hơn phim kinh dị……chỉ có hai tên Cường Giả có thể sống sót qua một vạn cái dập đầu nhưng cũng đã triệt để trở thành người điên……giang hồ chính thức……..loạn.
…………..Văn phòng ủy ban thành phố Tây Ninh…………phòng họp chất kín người, khuôn mặt kẻ nào cũng âm trầm.


“Chủ tịch…….chúng ta không thể để tiếp tục như vậy được, hình ảnh vụ nổ cùng chỗ cổng chào tuy bị chúng ta cùng trung ương chèn ép nhưng giấy không gói được lửa, một khi tin tức lộ ra thì thật là không có cách nào có thể vãn hồi……” Gã cảnh sát trưởng hướng một người trung niên ngồi ở chỗ cao nhất trên bàn họp nói……gã là Chu cẩm – bí thư thành ủy Tây Ninh.


Chu Cẩm không trả lời ngay, gã suy tư một hồi mới nở nụ cười nói :


“Anh Tôn………vậy theo anh chúng ta phải làm sao?”


“Bi thư……..đương nhiên là phải tìm ra hung thủ rồi, không biết động cơ hắn là gì và hắn là ai nhưng chúng ta nhất định phải bắt hắn trả giá………tình tiết vụ án chúng ta có thể bớt đi một chút để tránh cho nhân dân hoảng sợ vì độ kinh dị nhưng hung thủ là nhất quyết phải tìm được………” Gã cảnh sát trưởng họ Tôn dõng dạc tuyên bố, trong mắt hắn thì đây là một vụ khủng bố.
Thấy cảnh sát trưởng phát biểu, ngồi trên bàn họp không ít người tặng cho gã nụ cười khẩy coi thường…….họ đều là người trong gia tộc dính dáng đến giang hồ hay là va chạm nhiều, biết tới giang hồ thật sự cho nên trước những lời nói đậm chất ‘ngây thơ’ này của gã làm cho buồn cười.


Chu Cẩm nhìn vào sự hăng hái cùng nhiệt huyết của viên cảnh sát trưởng mà gật gù………gã biết hắn từ lúc hắn còn là một cảnh sát trẻ đầy quả cảm, phá không ít án lớn lập được công lao nên chẳng bao lâu leo được vị trị này bằng thực lực vượt xa nhiều thằng con ông cháu cha………giới tội phạm mà nghe tên Đại tá Tôn là đã run cầm cập rồi………nhưng Chu Cẩm biết………lần này không phải là chuyện mà chính quyền có thể nhúng tay………việc họ làm chỉ có thể là đợi……..đợi có kẻ đến thu thập tàn cuộc.
………………..


……Đoàn gia………


“Gia gia……….chúng ta phải làm sao bây giờ?” Đoàn gia gia chủ Đoàn Ngạn Hồng lúc này đã trở lại, gã giờ là đang suy nghĩ có phải là đã sai lầm khi không chấp nhận ‘điều kiện’ kia hay không………Đoàn gia chỉ trong thời gian ngắn ngủi mất đi bốn vị lão tổ cũng là bốn tên Cường Giả……….bây giờ vị thế của Đoàn gia sợ trong mắt các đại gia tộc hay đại môn phái sợ là tụt dốc không phanh.


Đoàn Ngạn Ngôn ngồi trên ghế chủ tọa, cả người hừng hực sát ý……….Đoàn gia có tổng cộng bảy lão tổ giờ đã tổn thất mất bốn……chỉ còn lại lão và hai vị khác…….thực lực gia tộc bây giờ sợ là chịu không nổi một kích của những kẻ dậu đổ bìm leo………lão cùng hai ngươi kia bây giờ là triệt để bị bó chân tại Đoàn gia và chỗ mỏ thạch vì sợ Ma Tôn tập kích cho nên những chỗ khác Đoàn gia là không hề có Cường Giả tọa trấn……một gia tộc lớn như Đoàn gia cũng không chỉ có mỗi ở chỗ này, tin rằng kẻ thù của Đoàn gia cũng là biết rõ như vậy……….vốn dĩ lần này kế hoạch tuyệt đối bí mật, ngoài chuyện nương nhờ Độc Cô Phi Vân được bàn luận rộng rãi tại cuộc họp gia tộc thì vụ ám sát chỉ có đám lão tổ cùng Đoàn Ngạn Hồng biết……….ấy vậy mà thằng chó kia vẫn không chết lại còn giết ngược……..nghe đâu chỉ có hai người sống sót mà cũng đã trở thành người điên…..lão cũng là tê dại da đầu khi nghe đến kết quả………..thực lực Ma Tôn phát triển quá đáng sợ, kẻ này không chết nhất định sẽ là Độc Cô Cầu Bại thứ hai.
“Đợi! Siêu nhi đã đi cầu viện Võ Đang, lần này họ cũng tổn thất hai vị chân nhân trong tay Ma Tôn…..hai vị chân nhân bị bêu đầu tin chắc Võ Đang sẽ không đứng nhìn……” Đoàn Ngạn Ngôn nói, lão là muốn kéo Võ Đang vào vũng nước đục này.


“Phía Thập Lục Tháp thì như thế nào? Cháu sợ lần này đám trưởng lão kia sẽ nhúng tay vào, dù gì một trưởng lão bị người ta mai phục ám sát chẳng khác nào đánh vào mặt mũi của Thập Lục Tháp!” Đoàn Ngạn Hồng nói.


“Ta đã đưa Diệc Phi tới chỗ Hạ Hầu gia rồi……..Hạ Hầu thiếu chủ Hạ Hầu Cẩm đã khẳng định Thập Lục Tháp sẽ không nhúng tay vào ít nhất là trong vòng nửa năm………..chúng ta có sáu tháng để thở dốc và tìm kế sách………..” Đoàn Ngạn Ngôn cắn răng nói, lão cứ thế mà tiễn đưa đứa cháu gái mà lão nhận nuôi từ khi còn nhỏ đến cho người ta như một món đồ vật trao đổi., Hạ Hầu Cẩm là cháu trai gọi Tam trưởng lão Thập Lục Tháp – Đao Thánh Hạ Hầu Viêm một tiếng bác ruột, lão lại không có con trai nên Hạ Hầu Cẩm được lão hết mực cưng chiều coi như con mà đối đãi…….lời hứa hẹn của Hạ Hầu Cẩm chẳng khác nào là ý tứ của Đao Thánh.
Đoàn Ngạn Hồng sững sờ vì không ngờ gia gia lại bỏ một cái giá lớn đến thế, Lưu Diệt Phi chẳng khác nào tâm can bảo bối của lão…..nàng nhận được sự cưng chiều hết mực đến nỗi một vài tên con cháu Đoàn gia ghen tị không ít, thậm chí Hạ Cầu Cẩm vài ba lần đến cầu hôn cũng bị gia gia hắn từ chối chỉ vì một lý do…….Diệc Phi là không thích……..ấy thế mà giờ đây………


Đoàn gia gia chủ Đoàn Ngạn Hồng là cảm giác được Đoàn gia dang đứng trước nguy cơ to lớn chưa từng có rồi.


“ĐOÀN GIA! LÃO TỬ ĐẾN RỒI ĐÂY!”



==================== Chương 188: Ma Tôn (38) ====================

Đột nhiên một tiếng oai hống mạnh mẽ rền vang khiến toàn bộ Đoàn gia thất kinh, người người chạy ra ngoài mà nhìn lên bầu trời để rồi biến sắc vì bóng đen vừa phá không mà đến…..Ma Tôn đến rồi.


Không trung, Long toàn thân hắc y tà dị cực điểm, hơi gió thổi tới làm hắc y bồng bềnh, lăng lệ ác liệt mang theo một tia phiêu dật cùng lạnh nhạt. Thần sắc hắn cũng lạnh, trong mắt bình tĩnh lại dẫn theo một tia coi thường, Ma Đao trong tay……đao chưa động nhưng lại bạo liệt mười phẩn, phảng phất muốn chém ngang thiên địa cho người một cảm giác không thể địch nổi.


“Kẻ đến là ai? Phạm vào Đoàn gia, ngươi là chán sống?” Đoàn gia một gã trung niên trên tay một chiếc búa lớn giận dữ hướng không trung rít gào…….Đoàn gia một gia tộc lớn không thiếu những kẻ cuồng ngạo.




Long nheo mắt, thân hinh hắn như thiểm điện xuất hiện trước mặt tên võ giả, một đao cứ vậy mà mãnh liệt chém xuống.


“Dừng tay! Ngụy Siêu………ngươi là không để lão phu trong mắt?” Đoàn Ngạn Ngôn xuất hiện, lão thân hình phiêu dật lao tới chỗ Long với tốc độ kinh hồn……..nhưng là không kịp.


“Oành! Rắc…………rắc…………rắc!” Tên võ giả trước mặt Long giữa lông mày đột nhiên lộ ra một đường vết rách, rất nhanh…….vết rách nhanh chóng mở rộng, tên võ giã cứ thế mà người chia làm hai nửa, máu tươi rơi vãi đầy đất………..chưa dừng lại tại đó, đao quang chém thẳng xuống mặt đất tạo thành một đường nứt dài đến gần trăm mét càn quét mọi thứ trong đó có không ít đệ tử Đoàn gia.


“Giết ta Đoàn gia! Ngươi phài chết!” Đoàn Ngạn Ngôn hai mắt như muốn nứt vỡ trước thảm trạng của con cháu Đoàn gia, cả người lão lăng lệ cuồng nộ tung một đấm vào Long.




“Kim Cương Bá Diệt Thể chung cực vũ kỹ – Kim Cương Diệt Thế Quyền” Đoàn Ngạn Ngôn không giữ lực mà một đấm toàn lực, nắm đấm của lão như xé rách không gian mang theo kình lực kinh khủng thẳng đến người Long.


“Tích Tà Đao……” Long không nao núng, Ma Đao vừa chém xuống lại xoay ngược chém ngược trở lại từ dưới lên trên quét một đòn hung hiểm đối chọi với Đoàn Ngạn Ngôn.


Đoàn Ngạn Ngôn mặt mày vặn vẹo, lão vận dụng một thân nội khí hùng hậu trước ngực đỡ đao…….tay quyền vẫn không giảm thế đấm thẳng vào mặt Long.


“Oành! Phốc………..xuy…….”


Đao quang mạnh mẽ đến vậy chỉ có thể để lại vết lằn trên da thịt Đoàn Ngạn Ngôn………..Long lại không được tốt như thế, ăn một quyền mãnh liệt làm đầu hắn như một vỡ tung ra mà hóp sâu vào hình nắm đấm……..cơ mà Đoàn Ngạn Ngôn là chưa dừng lại, lão biến thế lấy một chân làm trụ, tay còn lại lầy đà chấn một cùi chỏ thằng vảo đầu Long……..đòn nối đòn.




“Ầm!………Ầm!……………Rầm! ” Lĩnh trọn vẹn đòn chỏ sau cú đấm, cả người Long bay vụt ra sau như đạn pháo phá nát không biết bao nhiêu bức tường mới dừng lại……..hắn chật vật rơi xuống đất, đầu lâu đã biến dạng hoàn toàn chỉ còn ma khí hắc vụ hỗn độn bao phủ.


Đoàn Ngạn Ngôn cắn răng khi đối phương vậy mà chưa chết, Đoàn gia nổi danh nhờ luyện thể cho nên từ nhỏ có thể nói là sống trong ma luyện và nước thuốc bởi vậy đao thương bất nhập chỉ là chuyện hiển nhiên huống chi là cấp độ lão quái vật Cường Giả ngũ cấp như lão………nhưng mà cỡ lão khi bị đánh nát đầu cũng là phải chết không nghi ngờ còn thằng này thì sao……..đến vậy mà vẫn sống sờ sờ, giờ lão đã hiểu ra vì sao vụ tập kích ám sát kia thất bại, Đoàn gia là chưa hiểu rõ về ma tu.
“Phụt!” Long đầu lại trở lại như cũ, hắn nhổ một ngụm đất đá trong miệng ra…….lần này hắn ăn thua thiệt vì đối phương không còn là Cường Giả nhất cấp, nhị cấp nữa mà đối diện hắn là một lão già Cường Giả ngũ cấp hàng thật giá thật.


“Ta tin để khôi phục ngươi cũng phải bỏ ra một cái giá không nhỏ……..lão phu là muốn xem ngươi có thể khôi phục bao nhiêu lần!” Đoàn Ngạn Ngôn cười gằn, đúng như lão đoán Long bị thương có thể chữa trị nhưng ma khí cũng là tiêu hao không hề nhỏ đối với những vết thương nghiêm trọng, dù gì hắn không thể có khả năng bất tử bất diệt được….


Nói xong cũng là lúc Đoàn Ngạn Ngôn động, lão lần này đến thế như mãnh hổ cuồng lang……hai tay lại như hai lưỡi hái hướng đến Long chém xuống.


“Kim Cương Bá Diệt Thể chung cực vũ kỹ nhị thức – Bá Diệt Thủ Trảm………” Bá Diệt Thủ Trảm….tay cũng là đao sắc bén lạ thường kéo theo khủng bố thanh âm rít gào của không khí bị cắt qua.
Long tán đi Ma Đao, hắn thân hình ủy mị lui về, đầu khẽ ngửa ra sau tránh đòn chém…….


“Vù………” Đòn chém hụt, lần này do khoảng cách khá xa nên Long né được…….chỉ là Đoàn Ngạn Ngôn sao có thể dừng lại………..dựa theo đà lao tới, hai tay lão ngay tức thì co lại tạo thành song chỏ vạn cân lực đạo nhắm vào ngực Long…..quả là cáo già sống trăm năm…..nói thì chậm nhưng tất cả chỉ trong nháy mắt.


Long biết lần này là không có cách nào né được, hắn cả người ma khí cuồn cuộn xông tới ngực bảo hộ trong khí hai tay trảo tới đầu Đoàn Ngạn Ngôn……..


“Ma trảo – Ma Khí Trùng Tiêu” Trảo tới quỷ dị như độc xà mang theo ma khí hiểm độc kinh ngươi.


Đoàn Ngạn Ngôn cười gằn khinh bỉ, cùi chỏ của lão lại nhanh thêm vài phần.


“Oành!” Long lại bay như đạn pháo…….trên ngực hắn là hai lỗ sâu hoắm vào tận sâu bên trong, nội khí cuồng bạo vô cùng phá nát không ít ma khí………ma khí có thể mạnh nhưng không phải vô địch……chí ít bây giờ còn chưa phải…….thực lực võ giả mạnh hơn thì nội khí cũng theo đó mà tăng lên.
Đoàn Ngạn Ngôn nhìn đối phương một lần nữa bò dậy với sắc mặc âm trầm, lão đòn nào cũng là toàn lực cho nên tiêu hao không ít nội khí…….mang tiếng Cường Giả ngũ cấp nhưng lão cũng là con người…….cơ mà lần này Đoàn Ngạn Ngôn là tự trách bản thân quá khinh địch rồi, lão một mắt đã bị phế…….dù chỉ là bị phế trong một khoảng thời gian vì ma khí từ đòn trảo kia có thể xâm nhập chế trụ con mắt lão nhưng cũng ảnh hưởng không ít đến thị lực của lão.


Long chật vật đứng dậy, hắn nhìn vào hai vết lõm trước ngực giờ vẫn còn chưa khỏi hẳn………hắn không thể không công nhận Đoàn Ngạn Ngôn quá mạnh mẽ, nội khí của lão có thể không sợ ma khí của hắn. Ăn tiếp vài kích như thế này nữa hắn tin rằng tử vong là không còn xa.


Lúc này Đoàn gia toàn bộ cao thủ đã tập trung xung quanh hai người, Đoàn Ngạn Hồng nhìn gia gia chiếm thượng phong mà mừng rỡ vô cùng……..thiệt thòi hết thảy đều có thể đòi lại, chỉ cần vẫn còn thực lực tối cường như Đoàn Ngạn Ngôn thì Đoàn gia trở lại đỉnh cao chỉ là chuyện sớm muộn.
“Hắc hắc! Đâu rồi cái dáng vẻ cao ngạo ban nãy……..Ma Tôn ngươi rốt cục cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng, muốn diệt Đoàn gia…….chỉ bằng ngươi?” Đoàn Ngạn Ngôn hướng Long cười cợt kéo theo khí thế dâng trào của toàn bộ võ giả Đoàn gia……..Ma Tôn thì lại thế nào……..đây cũng là ý của Đoàn Ngạn Ngôn hướng võ giả gia tộc tăng lên sĩ khí sau những ngài phải chịu áp lực.


“Lão tổ uy vũ……..Ma Tôn không phải lúc tới ngươi huênh hoang lắm sao…..giờ ngươi tự xem mình có khác gì một con chó bệnh không?”


“Phải rồi nên đổi danh xưng của hắn là Cẩu Tôn ta thấy hợp hơn…….lão tổ, giết chó……”


“Haha, giết chó…….. hay……….giết chó đi lão tổ…….”


“Lão tổ uy vũ! Đoàn gia uy vũ…..giết giết Cẩu Tôn……….”


“………………..”


Đám võ giả Đoàn gia hưng phấn tột độ khi Đoàn Ngạn Ngôn vượt trội so với Ma Tôn, chúng reo hò hô đánh hô giết khí thế ngập trời……….cái không khí u ám khi bốn vị lão tổ vẫn lạc bây giờ bị không khí hưng phấn khi kẻ thù bị chà đạp thay thế.
“Đoàn gia………Chỉ bằng ta………..là đủ” Long quay đầu về phía đám võ khóe miệng nhếch lên, hắn thân hình biến mất……….không nhắm vào Đoàn Ngạn Ngôn mà là vào đám võ giả xung quanh…………trong mắt hắn đây chẳng khác nào mồi dâng tận miệng……..hắc hắc.


Đoàn Ngạn Ngôn sửng sốt vì cử động của Long, lão nhanh chóng hiểu ra hắn muốn làm gì……….lão ngay tức thì rống lên xông về phía Long ngăn chặn hắn……cơ mà, có thề sao?


“Ha ha! Đến, đến đây nào ma khí của ta…….” Long cuồng tiếu cười, điệu cười của ác ma………hắn như một ma thần xông vào đám võ giả, bàn tay như lưỡi hái tử thân xuyên qua thân thể chúng mang theo ma khí cuồn cuộn cắn nuốt………..chỉ trong vài hơi thở đã có gần chục tên võ giả ngã xuống biến thành ma khí dung nhập vào người Long cho đến cặn bã cũng không còn…….



==================== Chương 189: Ma Tôn (39) ====================

“Ngụy Siêu! Mau dừng tay lại cho lão phu…………khốn kiếp…….” Đoàn Ngạn Ngôn phẫn nộ ra tay xuất thủ nhưng nào có thể bắt được thân ảnh của Ma Tôn, hắn cứ như u minh len lõi giữa đám võ giả đông đúc làm lão chẳng có cách nào xuống tay………cứ thế trò chơi đuổi bắt diễn ra đồng dạng với từng đám võ giả gào thét trong đau đớn.


“Không! Lão tổ….cứu ta…….không……….Uỳnh!”


“Đừng……..đừng đến đây……….lão tổ……Uỳnh!”


“Uỳnh…………….Uỳnh!”


“…………”


Mắt Đoàn Ngạn Ngôn tràn đầy tơ máu khi từng thân hình võ giả Đoàn gia, tương lai của Đoàn gia cứ thế mà gào thét trong tuyệt vọng để rồi biến thành hắc vụ chui vào người Ma Tôn…….dưới thực lực tuyệt đối thì chúng chả khác nào cá nằm trên thớt đợi người ta làm thịt……thường thì lên tới cấp độ Cường Giả rồi thì những lão quái vật sẽ không bao giờ xuống tay với võ giả bên dưới vì sự cao ngạo của kẻ luyện võ và cũng tự cảm thấy nhục vì hành động đó nhưng tên này là thằng điên……..đã là điên thì không nói lý lẽ.




“Chạy………các ngươi mau chạy trốn cho lão phu………” Đoàn Ngạn Ngôn rống giận, lão cảm giác được Long đã trở về thời kỳ toàn thịnh ban đầu nhờ cắn nuốt võ giả thậm chí lại có xu thế biến mạnh, tốc độ diệt sát của hắn lại càng ngày càng nhanh hơn khiến lão gấp rút gào lên………chỉ là Võ giả Đoàn gia lần này tụ hợp quá đông mà cửa ra chỉ có một……….chỉ cần có vài ba tên sẩy chân té là cửa ra ngay tức thì bị kẹt kín, trong khi đó phi thân lên thì………..ngay tức thì bị cắn nuốt, Long là nhắm đầu tiên vào những kẻ động khinh công định rời đi mà ra tay.


Đường bộ bị kẹt, trên trời thì bị ác ma nhằm vào, đám võ giả luống cuống không biết làm sao, trong đời chúng toàn sống trong sự cao ngạo của một đại gia tộc nào có tao ngộ nguy hiểm đến nhường này lúc nào đâu………ai nấy cũng run cầm cập hối thúc kẻ phía trước mau chạy ra ngoài nhưng vô ích.




“Uuuuuuuuuuuuu………….uuuuuuuuuuuuu……………..” Long lại né qua một đòn của Đoàn Ngạn Ngôn mà xông tới đám võ giả, hắn giờ ma khí tràn đầy, ra tay nhanh chóng cực kỳ lượm gặt từng tính mạng của Đoàn gia……trong ánh mắt sắc lạnh của hắn không có chỗ cho từ bi……sát hoặc bị sát…….


Nhìn từng đám võ giả ngã rạp mà Đoàn Ngạn Ngôn bất lực già nua, sau lưng lão là Đoàn Ngạn Hồng cùng đám trưởng lão và một vài đệ tử trẻ tuổi có thiên phú tốt nhất……..lão chỉ có thể làm được như thế……lão đã từng nghĩ tới dùng Vực của bản thân đề bắt Ma Tôn nhưng nhanh chóng rút đi ý nghĩ này vì Vực của tên kia không phải Vực thông thường, nếu bị cắn trả thì cái giá bỏ ra khiến lão không thừa nhận nổi.


“Không…….Ma Tôn đại nhân…….cầu ngài tha cho tôi……”




“Ma Tôn đại nhân…..xin dừng tay………..”


“Đại nhân………chúng tôi là vô tội……”


“…….”


Chứng kiến hy vọng cuối cùng là lão tổ lại đứng nhìn Đoàn gia võ giả bị tử thần giết hại khiến đãm võ giả triệt để thất vọng………chúng sợ hãi đến cùng cực quỳ xuống dập đầu xin tha chết trước mặt kẻ thù, khác hẳn với bộ dáng trước đó hào hứng phấn khởi hô hào giết Ma Tôn.


“Các ngươi là muốn sống?” Long dừng lại, ma khí bao phủ hắn hoàn toàn khiến người ta rét lạnh……hắn nói làm đám võ giả liên tục gật đầu……..kẻ nào lại không muốn sống chứ.


“Hà hà! Muốn sống cũng là đơn giản, chỉ cần ai trong các ngươi đem đủ ba đầu người đến thì được quyền sống sót………” Nhìn đám võ giả không một chút sĩ khí kia Long nheo mắt nói.


“Ngụy Siêu! Ngươi là mau rời đi……..ta Đoàn gia sẽ bỏ qua chuyện này không tính toán, thế nào?” Biết được toan tính ác động của Ma Tôn, Đoàn Ngạn Ngôn khắc chế giận dữ nói.
“Lão già! Tốt nhất là lão nên câm miệng lại mà bảo hộ cho tốt cái đám oắt con đằng sau…….lão tử là muốn xem Đoàn gia kẻ nào có thể bỏ qua tình thân gia tộc mà sống sót………bắt đầu đi……..” Long liếc qua Đoàn Ngạn Ngôn làm lão giận run cả người nhưng vẫn không dám động thân.


Nhìn lão tổ thật sự bỏ qua mình khiến đám võ giả còn lại triệt để chán nản, rốt cuộc trong mắt lão chúng vần không đáng giá bằng mấy người kia sao?


“Ma Tôn! Ta Đoàn gia Đoàn Kinh Song thà chết chứ không chịu tiếng nhục………ngươi là tốt nhất cho lão tử một cái thống khoái đi!” Đoàn gia võ giả một tên thanh niên trẻ tuổi mặc bạch y tiến lên lẫm liệt mười phần………nhưng cũng đúng lúc này………


“Phốc……..” Một bàn tay cứ vậy mà xuyên phá thân hình Đoàn Kinh Song từ sau ra trước, hắn đờ đẫn quay người ra phía sau nhìn người đệ đệ thân hơn ruột thịt vừa tay với mình.
“Phó đệ…….vì sao?” Đoàn Kinh Song miệng trào máu tươi cố gắng rặn ra từng từ một.


“Song huynh……huynh đệ chúng ta là thân như ruột thịt cho nên lần này huynh nên thành toàn cho ta được sống đi, đệ nhất định thay huynh chăm sóc chị dâu thật tốt……hắc hắc” Tên võ giả vừa xuống tay khuôn mặt dữ tợn nói……trước sinh tử thì cái chó gì huynh đệ có tác dụng gì chứ, huống hồ Đoàn Kinh Song chết đi thì chị dâu mỹ lệ nhất định sẽ rơi vào tay hắn.


“Phụt!” Đoàn Kinh Song thương thế cùng nội tâm bi thương khiến hắn không chịu nổi nữa mà phun ra một búng máu lớn lịm đi……..đầu hắn lại bị chính thân đệ đệ kéo xuống, quả là bi ai hết sức.


Tiếp sau đó là tràng cảnh hỗn loạn, từng tên võ giả như chó dại lao vào nhau xâu xé……..mảnh đất chúng đứng cứ như biến thành tràng cảnh nhân gian luyện ngục với vô vàn mảnh thi thể, nội tạng cùng đầu lâu lăn lóc……..máu tươi là chảy thành sông đến chân của Đoàn Ngạn Ngôn
“Ha ha ha! Đoàn Ngạn Ngôn lão cẩu, Đoàn gia các ngươi quả là đại gia tộc ha, cái dạng người chó má gì cũng có………….hahaha…….” Long ngửa đầu cười lớn khi Đoàn Ngạn Ngôn sắc mặt khó nhìn vô cùng, lão không thể bao biện cái gì vì sự thật rành rành trước mắt, con cháu Đoàn gia đã triệt để hỏng rồi.


“Vù……..vù……….” Khoảng trời bên ngoài, trên trời cao lúc này Cường Giả của các gia tộc cùng môn phái đã chạy tới, không ai dám mạo phạm bước vào phạm vi Đoàn gia mà chỉ ở xa xa lăng không quan sát, đến cấp bậc Cường Giả thì ngoài lĩnh hội được Vực thì võ giả đã có thể sử dụng nội lực chống lại tự nhiên mà lăng không phi thân, chỉ là cái gì cũng có giới hạn của nó…….Võ Giả càng cao thì càng có thể lăng không cao hơn, như Long bây giờ là Cường Giả tứ cấp thì có thể lăng không một trăm mét hơn.
Cường Giả tụ hội, đều là những lão già cấp bậc lão tổ……..trên thắt lưng mỗi người là những miếng ngọc bội tinh xảo thể hiện cho xuất xứ của bản thân……..nào thì Hạ Hầu gia, Kim gia, Độc Cô gia…………Nga My phái một lão bà bà lưng đeo chuôi kiếm hiện thân……..Thiếu Lâm cũng đến một vị lão tăng già nua…….Đổng gia thì khỏi nói rồi, lần này đến trực tiếp là Đổng Nghiên lão bà bà.


Đổng Nghiên là mới đầu nghe tin Ma Tôn bị ám sát không chết lại còn giết ngược hai mươi tên Cường Giả khiến triệt để chấn kinh……..đến khi nghe Ma Tôn thế mà một thân một mình đánh tới Đoàn gia làm bà kinh hãi tức tốc chạy tới với hy vọng mong manh là bảo trụ được tính mạng của hắn……..nào ngờ khi đến Đoàn gia, đập vào mắt bà là tràng cảnh thê thảm của một đại gia tộc, từng khu kiến trúc đổ nát ngổn ngang không cần nói tới……..võ giả Đoàn gia vậy mà đang tự giết nhau, trước mặt chúng là vị Ma Tôn còn ở xa xa lão già Đoàn Ngạn Ngôn thực lực cực cường đang làm gì?…….Trời ạ, lão là đang cố gắng bảo hộ cho đám người sau lưng mình mà không dám ra tay ngăn chặn tên sát thần kia………..
Đến cả trong mơ Đổng Nghiên cũng không thể ngờ vị Lục trưởng lão mà mình từng lấy lòng chưa đầy một năm trước lại biến mạnh đến như vậy, Đoàn gia chèn ép Đổng gia một bậc thế mà giờ đây lại như bị một tay hắn huỷ đi.


……….trở lại với mảnh đất nhuộm máu kia…….



==================== Chương 190: Ma Tôn (40) ====================

“Phù……phù…….đại nhân, chúng tôi là đã làm theo lời ngài nói kiếm về mỗi người ba đầu người dâng lên đại nhân……mong đại nhân tha cho chúng tiểu nhân lần này………” Đứng trước mặt Long là gần một trăm tên võ giả Đoàn gia, có kẻ lành lặn nhưng cũng không thiếu kẻ cụt tay cụt chân hay là bị trọng thương…….tuy vậy tất cả chúng đều có một điểm chung đó là trước mặt kẻ nào cũng có ba đầu người……..một tên võ giả đại diện cho đám người đứng ra nói với Long.


“Tốt……các ngươi làm rất tốt……giết rất tốt……..cảm giác thế nào khi xuống tay với bạn bè, người thân?” Long cười nói khiến đám võ giả lúng túng.


“Đại nhân……..chúng tiểu nhân đã làm theo như ngài yêu cầu…….vậy chúng tiểu nhân có thể đi ?” Tên đại diện cắn răng hỏi, bọn chúng là mặc kệ Đoàn gia hay Ma Tôn bên nào thắng vì giờ chúng có ở lại thì Đoàn gia cũng sẽ không tha cho…..




“Đi…….các ngươi là đi đâu?” Long cười cợt, hắn trong đời ghét nhất là loại người phản bội bởi vì hắn đã tao ngộ chuyện đó cho nên đám người này trong mắt hắn từ lâu trong mắt hắn đã lã người chết.


“Ma Tôn! Ý ngươi là sao? Chẳng lẽ ngươi đường đường là một Cường Giả lại lật lọng định giết chúng ta?” Đám võ giá biến sắc rít gào.


“Hừm! Ta lúc này tửu sắc quá độ cho nên ban nãy quên mất hai chữ không nói cho các ngươi……bây giờ lão tử là mới nhớ ra trọn vẹn……..các ngươi là có thể đi tới địa ngục……ừm……đúng là hai chữ này……..địa ngục……” Long vô sĩ nói cùng lúc cánh tay giơ lên.


“Uuuuuuuuuuuuuuu………uuuuuuuuuuu…………uuuuuuuuu…….” Theo bàn tay Long, ma khí cuồn cuộn từ người hắn phóng xuất ra bên ngoài quấn quanh cánh tay thành một đầu hắc long tà dị……..




“Ma Tôn…….lão tử là nguyền rủa ngươi…….”


“Ma Tôn! Ta là ở địa ngục đợi ngươi………”


“……….”


……Đám võ giả run rẩy vì cảm nhận được cái khí tức nguy hiểm đến từ hắc long kia, chúng giờ cũng không còn sức để chạy trốn nữa……….chỉ còn lại những tiếng chửi rủa, nhưng mà hắn là quan tâm sao? Không……..khi hắc long triệt để hình thành cũng là lúc cánh tay hắn biến chưởng nhắm thẳng về phía trước.


“Ma Chưởng – Ma Long Loạn Vũ………..Gaoooooooooooo!………Oành! Oành! Oành!”


Hắc long từ tay Long rít gào bay thẳng đến đám võ giả quét sạch tính mạng của chúng, ma khí cuống phăng toàn bộ, huỷ diệt toàn bộ…………


“Ù……….ù………..” Hắc long biến mất, không còn vùng đất máu tanh kia….toàn bộ đều bị dọn dẹp một cách sạch sẽ, có chăng chỉ là vài đường máu chảy dài đén những nơi khác mà thôi……..Long đứng đó, ma khí từ bốn phương tám hướng ào ạt chảy vào người hắn, nói không ngoa thì toàn bộ sinh mệnh của đám võ giả đều đã bị hắn cắn nuốt…….cũng chính lúc này……….




“Tử lập Ma Nhân! Lập cho lão tử!” Long gào lên, lúc trước cắn nuốt mười tám tên Cường Giả hắn Ma Thể đã đạt cửu tầng đỉnh cao…….bây giờ lại thêm hàng ngàn sinh mạng võ giả này càng khiến cho ma khí của hắn càng trở nên khủng bố hơn………..hắn là muốn trực tiếp bước vào cảnh giới Ma Nhân của Cửu Tử Vô Cực Ma Công rồi.


Nếu Nhất Tử trong Cửu Tử của Cửu Tử Vô Cực Ma Nhân là tự mình tử thì Nhị Tử không chỉ là tử mình mà còn là tử người……….tử người hắn đã có vì trước mặt hắn là vô tận tử ý còn chưa tiêu tan hết trong thiên địa bởi hàng ngàn sinh linh võ giả mới chết cách đó không lâu…….giờ đây, hắn lại một lần nữa tử mình.


“Oanh!” Long cả thân thể nổ tung biến thành một đám ma khí hắc vụ làm tất cả đàm Cường Giả đang quan chiến sửng sốt……….nhưng rồi ánh mắt từng người đều co rút lại khi đám hắc vụ kia lại bắt đầu tụ hội lại như thể sắp tái lập lại hình người.
“Gia gia! Cơ hội đến” Đoàn Ngạn Hồng trợn mắt hướng Đoàn Ngạn Ngôn nói.


“Quá quỷ dị……tiếp tục quan sát” Đoàn Ngạn Ngôn trấn tĩnh lạnh giọng, lão không thể chịu nổi thêm nữa tổn thất nếu hành động sai lầm……..Đoàn gia cũng không chịu nổi.


“Uuuuuuuuuu……….uuuuuuu……………uuuuuuu……..” Ma khí u ám bắt đầu cuốn đi tử ý trong không gian để rồi thay đổi về chất, chúng càng lúc càng tà ác, càng lúc càng tối tăm……và càng lúc càng mạnh mẽ.


“Gia gia! Hắn đang biến mạnh hơn……” Đoàn Ngạn Hồng là một cao thủ, gã cảm giác được khí tức từ đám hắc vụ kia càng mạnh mẽ hơn trước nhiều lắm, nếu lúc trước khí tức Long tỏa ra chỉ làm gã khó chịu thì giờ đây nó lại khiến cơ thể gã nhộn nhạo không yên vì nội khí bị chèn ép rồi….


Đoàn Ngạn Ngôn đường đường là một Cưởng Giả ngũ cấp sao có thẻ không cảm giác được chứ……..chỉ là lão thật sự dám động hay không? Lão sợ mình rơi vào bẫy của Ma Tôn để rồi đám người sau lưng lão bị gã làm thịt……..Đoàn gia cũng không thể tồn tại khi chỉ có một mình lão được…….
“Uuuuuuuuuu……….uuuuuuuuu……..” Ma khí cuồn cuộn bắt đầu ngưng tụ cô đặc lại hình người…….dáng dấp của Long nhanh chóng mờ ảo xuất hiện trước tầm mắt của đám võ giả……..đúng lúc này, Đoàn Ngạn Ngôn động…….lão quyết định……….. đã xúc thế chuẩn bị từ lâu lắm rồi cho nên lúc động cũng là lúc toàn thân nội lực vận chuyển mười phần, khí thế mãnh liệt không thể cản phá.


“Ma Tôn! Giết Đoàn gia nhiều người như vậy thì lúc xuống địa ngục ngươi hẳn là được tiếp đãi tử tế…… Kim Cương Bá Diệt Thể chung cực vũ kỹ tam thức – Bá Diệt Vô Cực Chỉ….”


Đoàn Ngạn Ngôn gào rống, toàn thân lão toàn bộ mọi lực lượng đều dồn về ngón tay trỏ để rồi một chỉ phá không hướng thân hình còn chưa hoàn thiện của Long mà oanh sát.


“Vù……” Chỉ lực đi vào đám hắc vụ như một chú kiến so với con voi khổng lồ……chẳng là kỳ lạ chú kiến kia cứ thế mà càng lúc càng tiến vào sâu, nơi nó đi qua ma khí bị đánh tan thành từng đám lớn……Vô Cực Chỉ, Đoàn Ngạn Ngôn là đánh cuộc toàn bộ vào một chỉ này……..không thành, lão cùng Đoàn gia xong.
“Oanh!” Chỉ lực tưởng chừng sẽ đánh tan toàn bộ ma khí nhưng không………ma khí bị nó đánh tan vậy mà lại xuất hiện trở lại…………..ma khí sau khi hấp thu tử ý đã trở nên cứng cỏi hơn trước nhiều lần…..có thể nói ma khí của Ma Tôn bây giờ chỉ có thể yếu đi chứ không thể diệt bởi võ giả thông thường……..muốn diệt nó thì Cường Giả cần có được thứ mạnh tương ứng để rồi cắn nuốt ma khí như Tiên khí của đạo gia, Phật khí của Phật gia và Thánh khí của võ giả tu luyện mà ở đây rất tiếc Đoàn Ngạn Ngôn là chưa có chữ Thánh rồi………lực lượng của lão vẫn là nội khí như võ giả thông thường mà chưa tinh lọc lĩnh ngộ được chân ý võ học bước lên Thánh khí………bởi vậy lão đặt cược thua.


“Đoàn Ngạn Ngôn lão cẩu……..lão là cuối cùng không nhịn được sao? Hắc hắc” Trong ma khí hắc vụ, đầu lầu Long hình thành…….hắn nở nụ cười trêu chọc Đoàn Ngạn Ngôn lúc này còn đang cố gắng khôi phục nội khí được chút nào hay chút ấy.
“Hừ!” Đoàn Ngạn Ngôn không trả lời mà cũng không muốn trả lời vì giờ đối với lão bất cứ năng lượng dư thừa nào cũng không được phép ….tiếng hừ lạnh phát ra, lão rút trong túi áo ra một viên tròn màu nâu…….ánh mắt chần chừ không nỡ rồi cuối cùng cũng há miệng đem nó nuốt xuống.


“Gia gia là dùng tới Hồi Khí Nhất Mệnh Hoàn rồi….” Xa xa, Đoàn Ngạn Hồng nhận ra được viên thuốc mà Đoàn Ngạn Ngôn gia gia hắn vừa phục dụng, Đoàn gia là chỉ có được một viên thuốc này mà là đời truyền đời từ lão tổ tông Đoàn gia hơn nghìn năm trước truyền lại cho nên cực kỳ quý hiếm……….theo ghi chép của tổ tiên thì viên thuốc này chứa đựng tinh hoa chất lọc của hàng nghìn loại thảo dược đỉnh cấp luyện mà thành, Cường Giả từ lục cấp trở xuống phục dụng nó ngay tức thì nội khí sẽ được phục hồi mười phần, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước………..Vì ý vị quá quan trọng của nó mà lịch đại Cường Giả Đoàn gia không dám phục dụng viên thuốc này để trùng kích Cường Giả cấp cao hơn mà để lại di ngôn chỉ khi gia tộc đứng trước nguy cơ diệt tộc thì con cháu mới có thể phục dụng nó………..nhất mệnh, có thêm một cái mạng mà còn không giữ được gia tộc thì Đoàn gia cũng là nên đi vào dĩ vãng rồi.



==================== Chương 191: Ma Tôn (41) ====================

“Ma Tôn! Lão phu lã đánh giá sai………hoàn toàn sai về một người tu ma………nhưng sai có thể sửa, hôm nay ngươi không chết thì lão phu……..thề không làm người……” Đoàn Ngạn Ngôn nở nụ cười dữ tợn rống lên…..nuốt xong dược hoàn thì từ bụng lão năng lượng nhanh chóng trào dâng như lũ cuốn chui vào từng tấc da thớ thịt trên người khiến lão trở lại tráng thái đỉnh phong chỉ trong nháy mắt, thậm chí lão là cảm giác được cánh cửa Cường Giả lục cấp là ở ngay trước mặt mình rồi………giải quyết xong phiền phức lần này nhất định lão phải bế quan tu luyện đột phá Lục cấp…….khi đó thì mọi tổn thất của Đoàn gia hôm nay cũng chỉ là một vết cắt ngoài da mà thôi.


“Đoàn gia không hổ là đại gia tộc, thủ đoạn bảo mệnh quả là làm người ta chấn kinh mà…….” Long cười cợt, thân hình hắn đã triệt để thành hình, vẫn là một cơ thể cường tráng cân xứng tuyệt đối……hắn là nhận thức được thân thể ‘mới hình thành’ này của mình khác với trước kia, nó mạnh hơn, dẻo dai hơn và…….nó có trái tim………lồng ngực hắn trước đây là một mảnh hỗn độn thì giờ đã tồn tại một trái tim có nhịp đập giúp hắn cảm giác được mình vẫn là người……..Long hào hứng muốn nâng cao cảnh giới Ma Nhân để toàn bộ cơ thể hắn có thể đầy đủ như xưa.




“Ầm!” Đất đá dưới chân Đoàn Ngạn Ngôn bạo liệt, lão một dậm chân hàng ngân cự lực đập xuống nền đất tạo lực phản chân kinh người để cả người lão búng tới chỗ Long như thiểm điện, toàn thân lão nội lực tập trung tới tai hai tay dữ tợn khủng bố vô cùng.


“Kim Cương Diệt Thế Quyền!” Hai tay hai quyền, song quyền phá toái không gian đánh tới đầu Long.


Long không ngu cứng đối cứng một lần nữa với Đoàn Ngạn Ngôn vì cho dù cảnh giới ma công tăng lên nhưng mà hắn vẫn là Cường Giả tứ cấp, tuy vậy hắn là tự tin hơn trước vì ma khí của hắn như bât tử bất diệt trước Đoàn Ngạn Ngôn………hắn ngả ngửa ra sau né song quyền.


“Hấp! Vù!” Chỉ trong sát na khi Long vừa ngả đầu ra sau cũng là lúc song quyền xé gió lướt qua làm da mặt hắn nứt ra vài đường chỉ là rất nhanh lại lành lặn trở lại, quyền tới mang theo quyền kình kinh khủng vô cùng.




Đoàn Ngạn Ngôn như biết trước được Long sẽ né, lão song quyền đánh hụt lại biến hóa thành trảo chụp tới cổ Long lúc này còn chưa ổn đỉnh thân hình.


“Pặc!Hà hà! Lão phu vặn nát cổ người!” Bắt được cổ đối phương trong tay, Đoàn Ngạn Ngôn cười gằn vận sức bẻ quặp cái cổ trong tay.


“Rắc! Lão cẩu, lão lại quên ta là…….ma tu! Bộp! Ma Chấn! Oành!”


Long cổ bị bẻ gãy vẹo sang một bên nhưng hắn vẫn nở nụ cười tà nói, cũng lúc này hai tay hắn hai đấm oanh sát lên ngực của Đoàn Ngạn Ngôn……..ma khí cuồn cuộn cùng kình khí bạo liệt ngay tức thì chấn Đoàn Ngạn Ngôn ra sau mười bước liền.


Đoàn Ngạn Ngôn ổn định thân thể, sắc mặt lão khó coi vì trước ngực tuy quyền của hắn không làm lão thương gân động cốt những cũng là tạo thanh hai vết lằn vào bên trong hình đầu quyền, ma khí từng bước tàn phá nội khí của lão không ngừng làm nội lực của lão đang trôi đi cực nhanh.




“Vù!” Đoàn Ngạn Ngôn cắn răng động, lão phi thân bay lên không trung rồi cả người vừa lăn tròn vừa dập một chưởng thẳng xuống đỉnh đầu Long.


“ Kim Cương Bá Diệt Thể tối cường vũ kỹ – Bá Diệt Luân Hồi Chưởng”


Toàn thân Đoàn Ngạn Ngôn bốc cháy, nếu Vô Cực Chỉ là dồn tụ toàn bộ nội lực cơ thể vào một đường chỉ thì Luân Hồi Chưởng là dồn tụ nội lực và cả……tinh huyết sinh mạng, Đoàn Ngạn Ngôn lần này tiêu hao đến hai phần ba sinh khí trong người để xuất ra Luân Hồi Chưởng, con át chủ bài của Đoàn gia.


“Roẹt……..roẹt…..” Chưởng đến khủng bố dị thường làm Long ngưng trọng, chưởng chưa đến mà kình lực đã chèn ép cả người hắn không thể nhúc nhích, toàn bộ đất đá xung quanh như oằn hẳn xuống dưới……….quá kinh khủng là ba chữ miêu tả chưởng này của Đoàn Ngạn Ngôn.
“Hắc long………ra……..ra cho lão tử……” Long gầm lên, toàn thân ma khí hắn vận chuyển, một đầu rồng………hai đầu rồng………..chín đầu rồng……….chín đầu hắc long do ma khí tà dị hình thành bay cuồn cuộn xung quanh người hắn…..Long tập trung mười phần, tay hắn biển ảo thành vô vàn thủ pháp quỷ dị sau đó tụ lại một chưởng đánh lên trời…..chưởng đối chưởng.


“MA LONG LOẠN VŨ!” Nếu lúc trước một chưởng diệt sát đám võ giả Đoàn gia chỉ là một đầu hắc long thì giờ đây Long là toàn lực, hắn ngưng tụ một chưởng chín đầu hắc long.


“Graooooooooo…………..graoooooooooooo” Chín đầu hắc long gào rú đâm thẳng vào chưởng lực của Đoàn Ngạn Ngôn đáng ép xuống.


“Oành!” Một đầu hắc long nổ tung.


“Oành!” Đầu hắc long thứ hai cũng không chịu nổi.


“Oành! Oành!……………..OÀNH! Đầu hắc long thứ tám thế mà cũng nổ tung trước Luân Hồi Chưởng.
“Oành!” Long cắn răng nhìn đầu hắc long thứ chín biến mất, hắn cả người xúc thế tận cùng, lại một đầu hắc long hiện ra quanh người hắn……cả người hắn run run vì ma khí tiêu hao quá độ………đầu hắc long này đen hơn, chân thực hơn chín đầu trước…….bởi vì nó mang theo cả sinh khí của hắn, một nửa tuổi thọ…….hắn hy sinh một nửa tuổi thọ để ngưng tụ ra đầu hắc long này.


“MA LONG LOẠN VŨ! DIỆT!” Long oai ống một tiếng, hắc long trong tay hắn nhanh chóng rít gào bay tới Luân Hổi Chưởng lúc này đã nhợt nhạt đi nhiều phần.


“ẦM!” Một tiếng nổ đinh tai nhức óc chấn nát toàn bộ không gian, đám võ giả Đoàn gia gần đó không chịu nổi mà gục ngã trên đất, miệng mũi phun huyết không ngừng trông thê thảm vô cùng……..ở xa xa, đám Cường Giả cũng bị uy thế của hai chưởng kia làm khiếp sợ không thôi……tất cả ánh nhìn đều hướng về khu đất đang bị khói bụi che phủ…….ai cũng muốn biết kết cục.
………Khói bụi tán đi………hiên ra trước mặt mọi người là một Đoàn gia tan hoang chẳng khác gì một đống đổ nát, nơi Long đứng đã biến thành một hố sâu thăm thẳm và là trung tâm của những đường rạn nứt chằng chịt kéo dài đến mấy trăm mét khủng bố cực điểm……….cách miệng hồ không xa, lão già Đoàn Ngạn Ngôn đang nằm thoi thóp thở dốc từng ngụm như thể đã gần đất xa trời lắm rồi……


“Ma Tôn xong!” Đây là suy nghĩ của tất cả mọi người, đám Cường Giả phương xa thì có kẻ vui người buồn, vui vì giang hồ lại trở nên yên bình…….vì một Độc Cô Cầu Bại thứ hai không thể xuất hiện, buồn vì một Cường Giả có tiềm lực vẫn lạc……..vì Đoàn gia chưa hề bị diệt.


Đám người Đoàn Ngạn Hồng tuy sắc mặt tái nhợt vì trọng thương từ dư chấn cuộc va chạm nhưng ai nấy cũng đều vui mừng hết cỡ, tuy Đoàn gia sắp tới thực lực giảm mạnh nhưng tin rằng chỉ cần còn người thì còn hy vọng, quan trọng nhất vẫn là sống sót.
Đoàn Ngạn Ngôn nhìn về miệng hố, lão thật là sợ thằng này………để hắn tu luyện thêm một vài năm nữa lão tự thấy mình nếu gặp hắn cũng chỉ có thể đi đường vòng……..hắc long ban nãy thế mà làm cho lão suýt nữa toi mạng, lần này trọng thương không hề nhỏ, lão thấy cũng phải bế quan dưỡng thương chục năm may ra mới có thể hồi phục mà cũng là hồi phục mà thôi………cánh cửa Cường Giả lục cấp tưởng chừng như là gần ngay trước mắt lúc trước giờ đây với lão chỉ là hy vọng xa vời.


“Khặc Khặc! Lão cẩu………đừng nói với ta là lão nghĩ rằng ta đã chết nhé…….” Đột nhiên một bóng đen từ hố sâu phi thân lên, Ma Tôn giờ cả người không một chỗ lành lặn, ma khí nhợt nhạt quanh quẩn quanh một thân thể lung lay như sắp ngã trông thảm hại cực kỳ………nhưng không quan trọng, quan trọng nhất là hắn vẫn sống.
“Ngươi không chết? Không…….không thể nào…….Phụt!” Đoàn Ngạn Ngôn giận dữ công tâm không nhịn được phun ra một ngụm tinh huyết, con bài tẩy đã đem ra mà đối phương không chết khiến lão không thể áp chế được bản thân.


“Hắc! Lão cẩu sao lại tức giận thế…….lão tử Ma Tôn vĩnh hằng, bất tử bất diệt cùng trời đất sao có thể chết trong tay lão……” Long vô sĩ cười nói, kỳ thật không ai biết lần này hắn sống sót là nhờ trái tim mới hình thành…….lúc chưởng lực mạnh mẽ kia đập xuống làm cho ma khí của hắn tán loạn khiến cảm giác tử vong là hiện hữu trong đầu hắn rồi cơ mà ma khí có thể bị đánh tan nhưng trái tim của hắn thì không…….Trái tim của Ma Nhân là cường trong cường, nội khí của Đoàn Ngạn Ngôn không thể xuyên phá được nó…….Long nhờ thế mà sống sót tại tạo cơ thể cho dù bây giờ thực lực của hắn còn chưa tới nửa thành.
“Ngươi……ặc!” Đoàn Ngạn Ngôn đang định nói gì đó nữa nhưng mà lão nhanh chóng trợn mắt vì cổ bị người ta bóp chặc….đảo khách vi chủ Long nắm cổ lão nhấc lên như nắm một con cẩu……..Cường Giả ngũ cấp lại bị người ta đối xử như vậy khiến đám Cường Giả xa xa đều hít vào một hơi lạnh.


“Hà hà! Lão tử hôm nay là……Đồ Diệt Đoàn gia các ngươi…….” Long cuồng tiếu hướng trời cao cười lớn, tay hắn đang định bẻ gãy cổ lão già thì dị biến phát sinh………



==================== Chương 192: Ma Tôn (42) ====================

“Dừng tay!” Một âm thanh lạnh lùng bá đạo vang lên, tiếp sau đó mà một lão già thân bạch y, lưng đeo trường kiếm lăng liệt xuất hiện trước tầm mắt hắn…..


“Vù………..vù………..” Cũng chỉ vài hơi thở sau, lại thêm bốn lão giả khác hiện thân cùng một gã đàn ông trung niên đang có sắc mặt phẫn nộ cực kỳ……Năm lão giả tuy ăn mặc khác nhau nhưng đều có thể nhận biết được thân phận rõ ràng bởi vì trên thắt lưng kẻ nào cũng là một miếng ngọc bội có hai chữ Võ Đang…………..Võ Đang là đến rồi.


“Haha! Ma Tôn mau mau thả người trong tay ra……..Võ Đang năm vị chân nhân giá lâm, để xem ngươi còn hung hăng càn quấy như thế nào………” Gã trung niên chính là Đoàn Ngạn Siêu vừa đi cầu viện Võ Đang về, hắn là cười gằn chỉ vào Long quát.


“Ma Tôn! Lão phu Võ Đang trưởng lão Ngọa Phách cùng bốn vị trưởng lão tới đây để ngăn chặn ma đầu ngươi lạm sát người vô cớ……còn không máu dừng tay….”Lão giả bạch y thấy Long vẫn không có cử động nên quát lên, trong mắt lão lóe qua một tia sát khí âm lãnh…….kẻ này phát triển tất có hại cho Võ Đang, nhất định phải trừ khử.




Long liếc qua đám Cường Giả mới tới, trừ bốn lão giả đến sau là Cường Giả tam cấp, tứ cấp thì lão giả trước mặt hắn đây lại là một Cường Giả ngũ cấp như Đoàn Ngạn Ngôn……không riêng gì hắn mà đám Cường Giả xa xa cũng bất ngờ vì Võ Đang lần này xuất động đội hình mạnh đến vậy.


“Hừ! Bản trưởng lão đang xử lý công chuyện mà Võ Đang các ngươi lại dám can thiệp? Các ngươi là cho mình cùng với Thập Lục Tháp đánh đồng sao?” Bọn chó kéo người thì hắn cũng kéo.


“Ngươi! Ma Tôn, ngươi còn không biết xấu hổ, đường đường là trưởng lão Thập Lục Tháp mà ngươi lại vô pháp vô thiên lạm sát biết bao sinh mệnh vô tội……Đoàn gia võ giả chết trong tay ngươi là đếm không xuể, ngươi cho là đem Thập Lục Tháp ra là có thể muốn làm gì thì làm sao?” Ngọa Phách chân nhân cười lạnh nói.




“Này lão già……….uổng cho hai từ chân nhân, lão là giả ngu hay là quá ngu…….Đoàn gia là dám ám sát bàn trưởng lão nên bản trưởng lão là mới tới đây hưng sư vấn tội…….còn không lão gia ta đây không có nhức trứng mà tự nhiên đến đây giết người…….” Long vô sĩ nói.


“Ngươi!”Ngọa Phách chân nhân bị những lời tục tĩu của Long làm cho tức điên, giang hồ coi trọng nhất lễ nghĩa mà trước mắt lão, thằng này ‘lễ nghĩa’ hai chữ dường như không có trong đầu.


“Hoa ngôn xảo biện……..lão phu là nghe được tin ngươi phát điên tru sát hai mươi vị Cường Giả của các thế gia cùng môn phái đang trên đường đến Võ Đang mừng lễ Tam Phong lão tổ đột phát Cường Giả thất cấp……hiện nay thư tố cáo tội trạng tày đình của ngươi do các gia tộc cùng môn phái hiện đã tới tay cao tầng Thập Lục Tháp rồi.” Ngọa Phách hít sâu một hơi lấy bình tĩnh rồi quát lên………vụ tập kich ám sát trong miệng lão lại đảo thành là Long tập kích giết hai mươi tên Cường Giả.




“Đù! Sao lão không nói hai mươi Cường Giả kia là đang tháp tùng Đường Tăng đi thỉnh con mẹ nó kinh luôn đi còn cái gì mà mừng lễ…….lão già, nói cho cùng là Võ Đang muốn nhúng tay?” Long cười khẩy trước lời lẽ bịa đặt của Ngọa Phách.


“Phải! Võ Đang là danh môn chính phái sao có thể ngồi nhìn ngươi ngông cuồng, hai vị chân nhân trong lúc tiếp đón đoàn khách cũng là bị ma đầu ngươi giết hại làm lão tổ phẫn nộ không ít và đã trực tiếp gửi tin đến Thập Lục Tháp đòi công đạo. Ngươi là còn tự nguyện theo chúng ta hay là buộc chúng ta phải ra tay?” Ngọa Phách khí thế kéo căng nói.


“Tốt cho một cái Võ Đang! Các ngươi là muốn cùng Thập Lục Tháp đối đầu?” Long cười tà.


“Hỗn láo! Ngươi đã trở thành tội nhân, đừng có đem Thập Lục Tháp ra làm tấm bia!” Ngọa Phách quát.
“Hắc hắc! Còn không phải sao, Nhị trưởng lão đã tuyên bố xử lí Đoàn gia là do tự ta quyết định, ngày đó không ít người biết chuyện này……..vậy ngươi là cho rằng lời của Nhị trưởng lão là dối trá?” Long cười lớn khiến Ngọa Khách thần sắc biến đổi, lão quay sang Đoàn Ngạn Ngôn ý hỏi…..nhận được một cái gật đầu nhè nhẹ từ gã mà lão tức đến sôi máu, Võ Đang là dám trêu vào thằng này nhưng Bất Tử Lão Nhân thì Võ Đang chỉ có thể cúi đầu hai tiếng ‘dạ vâng’ không hơn.


Khó xử, khó xử cực kỳ………..Ngọa Phách câm nín không biết nói gì lúc này, bây giờ bỏ mặt không quản Đoàn gia sống chết thì mặt mũi của Võ Đang cũng là mất hết…….


“Việc này ta cần phải kiểm chứng lại………nếu thật như ngươi nói thì Võ Đang sẽ không can dự vào sự tình ngươi cùng Đoàn gia……….ngươi giờ là theo chúng ta về Võ Đang làm rõ chuyện ngươi giết hại hai mươi Cường Giả các phái đi thôi……” Ngọa Phách hai mắt láo liên tìm kế sách, lão nhanh chóng chuyển hướng.
“Haha! Ngọa Phách phải không? Ta là nhớ bộ mặt vô sĩ của lão rồi……….haha………Rắc!” Cùng với tiếng cười lớn…..Long khẽ động bàn tay…….cái cổ của Đoàn Ngạn Ngôn trong tay nhanh chóng bị bóp nát vụn, lão đến chết cũng không thể tin được mình sẽ chết ở tình cảnh như thế.


“Ngươi!” Ngọa Phách toàn thân nội khí bùng nổ, lão hằm hằm như muốn ăn tươi nuốt sống Long.


“Vô Pháp Vô Thiên! Lão hủ là muốn moi xem lá gan của ngươi lớn đến đâu!” Ngọa Phách động, lão thân pháp như thiểm điện chụp tới người Long……….hắn là cười khổ không có cách nào né tránh rồi vì thực lực của hắn đến một phần cũng không còn.


“……..To gan……..Oành!” Đột nhiên tưởng chừng như bàn tay Ngọa Phách chân nhân cứ vậy mà chụp vào Long thì trong hư không đột nhiên xuất hiện một bàn tay già nua……rất già nua…..bàn tay đến tưởng chậm rãi nhưng lại nhanh đến cực điểm kéo theo tàn ảnh phía sau mà vỗ vào tay Ngọa Phách chân nhân chặn lại thế tiến của lão rồi chỉ trong sát na sau đó quỷ dị áp lên ngực lão……tất cả động tác đều gọn gàng thanh thoát không một chút dư thừa……Ngọa Phách biến sắc nhìn bàn tay trước ngực mình……..lão hoảng hốt muốn lùi lại nhưng đã muộn.
“Oanh! Phụt!” Ngọa Phách chân nhân miệng phun huyết bay thẳng ra sau như diều đứt dây, trên ngực lão là một động huyệt hình bàn tay thẳng từ trước ra sau lưng………đường đường là một Cường Giả ngũ cấp vậy mà không chịu nổi một kích.


“Ầm!” Tiếng cơ thể Ngọa Phách chân nhân nặng nề rơi xuống đất mới làm mọi người tỉnh lại trong sững sờ…….


“Hổ Cốt Lão Nhân !” Một tên chân nhân của Võ Đang ngay tức thì kinh hô vì nhận ra người đến là ai………một lão giả dáng người nhỏ nhắn thân mặt lam y xuất hiện, lão không cao nhưng bất cứ kẻ nào nhìn vào cũng như là đáng đối mặt với một cự hổ khổng lồ khủng bố.


“Võ Đang xem ra là đã quên ai làm chủ giang hồ rồi……..các ngươi lá gan cũng thật là lớn dám động vào trưởng lão Thập Lục Tháp………Tam Phong thằng oắt con nghe nói vừa đột phá thất cấp, có phải đó là lý do các ngươi xem mình là chúa tể?” Hổ Cốt Lão Nhân hướng đám Võ Đang chân nhân cười khẩy.
“Hổ Cốt Nguyên Lão xin chớ hiểu nhầm…….Võ Đang là do hai vị chân nhân đều táng mạng dưới tay Ngụy Siêu tên này cho nên mới đến đây hỏi cho rõ ngọn ngành câu chuyện để có thể bẩm báo lão tổ…..” Đám Võ Đang chân nhân đổ mồ hôi hột trước tội danh mà Hổ Cốt Lão Nhân chụp lên đầu, Võ Đang là không chịu nổi Thập Lục Tháp Cường Giả chân chính dày vò nha……riêng vị Hổ Cốt này nguyên lão đời trước nghe nói cũng là Cường Giả Thất cấp lâu đời cho nên thực lực là còn đáng sợ hơn lão tổ Võ Đang nhiều lần rồi.


“Hừ……..lão phu vậy là nghe nhầm sao ? Các ngươi là cho lão phu già nên lãng tai?” Hổ Cốt Lão Nhân gầm lên, khí thế tỏa ra chèn ép đám chân nhân Võ Đang đến biến sắc…..đối diện với vị này chúng như là con nít không có một chút gì gọi là có thể phản kháng.



==================== Chương 193: Ma Tôn (43) ====================

“Võ Đang là thật không có ý đó…..xin Hổ Cốt nguyên lão giơ cao đánh khẽ…….” Đám Võ Đang chân nhân cắn răng cúi dập đầu nói.


“Vậy còn không mau cút?” Hồ Cốt Lão Nhân rống lên làm đám chân nhân hoảng hốt nhìn nhau rồi chạy trốn như chó nhà có tang quên luôn cả việc mang theo Ngọa Phách đang nằm vật vờ không rõ sinh tử trên mặt đất……..thật là buồn cười cho Võ Đang chân nhân.


“Hừ!” Hổ Cốt hừ lạnh trước bóng lưng của đám nhãi con……lão là quay đầu sang quan sát Long, kẻ gần đây làm giang hồ loạn lên.


“Hà hà! Khá lắm nhóc con, diệt cả một gia tộc……..lão phu là chưa làm được mà cũng không dám làm chuyện này mà ngươi làm được, lão phu là phục ngươi rồi…….” Hổ Cốt tiến tới vỗ vai Long cười sảng khoái, trong người ai cũng có một chữ ‘điên’ cả………chỉ là không biết từ bao lâu mà có lẽ do cách thức sống thay đổi cho nên người trong giang hồ đều áp chế chữ điên này rồi dần dần võ giả đều cái gì mà lấy lễ đối đãi, điểm tới là dừng……..cho đến khi tên điên Ngụy Siêu xuất hiện………vô sĩ, hiếu sát và điên cuồng là tất cả những gì miêu tả về hắn.




“Hắc hắc! Ngụy Siêu là ra mắt Hổ Cốt nguyên lão……lần này cũng may là nhờ có ngài kịp thời ra tay nếu không tính mạng ta là bị Ngọa Phách lão cẩu lấy đi rồi………ta là người có oán báo áo, ân báo ân……không biết Hổ Cốt lão nhân gia ngài muốn điều gì, tiền bạc, mỹ nữ một câu thôi ta dù bán cả thân này đi cũng sẽ dâng lên…….hô hô………Hợp Hoan phái lão nhân ngài cũng biết là do ta làm chủ, nhìn trúng người đẹp cứ nói…..song phi, tam phi, tứ phi gì lão thích thì ta chiều tất……ta là đảm bảo cho dù lão là hết xí quách rồi thì các nàng vẫn là moi ra được nha” Long dâm dục vỗ vai Hổ Cốt nói làm lão trợn mắt há hốc mồm……….lão là từ lâu coi thường trần tục chuyện kia rồi cơ mà lão hết xí quách lúc nào…….ta là coi thường, coi thường………Hổ Cốt gầm thét trong đầu.




“Hửm? Ngài có vẻ không thích……….đừng nói với ta là lão nhân gia ngài lại có sở thích ‘đặc biệt’ kiếm đấu kiếm nha……..không sao…..ta hiểu mà………ngài là thích nam nhân thế nào…..cường tráng mạnh mẽ, ôn nhu yếu ớt? Đừng ngại đừng ngại, ta là sẽ kiếm cho lão nhân ngài….” Long hoảng hốt thầm thì vào tai Hổ Cốt Lão Nhân làm lão da gà nổi cả lên.


“Khụ…….khụ…….lão phu là bỗng nhiên nhớ ra mình còn có việc nên đi trước……ngươi là tự lo cho tốt, Nhị trưởng lão một thời gian nữa sẽ trực tiếp đến gặp ngươi…….Vù!”


Hổ Cốt mặt mày tái xanh cố gắng nén nhịn cơn buồn nôn mà nói nhanh sau đó biến mất……lão là sợ rồi……..với thằng điên này thì vô sĩ hai chữ còn thua xa mười vạn tám nghìn dặm.


“Hừ! Muốn lại còn ngại!” Long hướng tới bóng lưng lão già mà hừ không phục………hắn lại nhìn sang Đoàn Ngạn Siêu cùng đám người Đoàn Ngạn Hồng nở nụ cười tươi như hoa nhưng trong mắt chúng đây lại là nụ cười của tử thần.




“Ma Tôn đại nhân! Đoàn gia là nguyện dâng hết gia sản cho đại nhân, Đoàn gia võ giả nguyện làm thân trâu ngựa bề tôi của đại nhân…….chỉ mong đại nhân cho Đoàn gia một con đường sống để Đoàn gia không tuyệt hậu…….” Đoàn Ngạn Hồng đau khổ quỳ xuống kéo theo đám võ giả còn lại, gã là lết tới trước mặt Long nói thê thảm cực điểm………. làm gia chủ lại phải chứng kiến từ đầu đến cuối Đoàn gia từ một gia tộc mạnh mẽ bị người ta chà đạp đến yếu ớt cực kì……..gã giờ không hận thù và cũng không có tư cách để hận thù, trách nhiệm của gã bây giờ là hàng vạn miệng ăn phụ thuộc Đoàn gia mà tất cả đều phụ thuộc vào một câu của kẻ trước mặt.


“Hắc hắc! Chẳng phải giang hồ có một câu là gì nhỉ……à……..nhổ cỏ phải nhổ tận gốc……..ngươi là suy nghĩ một chút rồi nói ra cái lý do để ta phải làm thế đi ?” Long cười xòa nói, hắn chụp tới tay thi thể Đoàn Ngạn Ngôn để rồi ma khi bắt đầu cắn nuốt.
Đoàn Ngạn Hồng khóe măt muốn nứt ra khi thân thể ông nội mình từ từ biến mất trong hắc vụ…….nhưng hắn có thể trách ai, tự gây nghiệt thì phải tự chịu lấy…….Đoàn gia sai thì phải chịu hậu quả, Đoàn Ngạn Hồng đánh tan những suy nghĩ viển vông đi mà cố gắng tập trung suy nghĩ một cái lý do thuyết phục vị này………đột nhiên hắn hai mắt sáng lên, hít sâu một hơi lấy bình tĩnh rồi tiến tới sát chỗ Long nói nhỏ:


“Đại nhân! Đoàn gia có một nơi có thể giúp thực lực của ngài tăng mạnh….”


Long hai mắt mở toang nhìn chằm chằm vào Đoàn Ngạn Hồng, nhận thấy sự kiên định trong ánh mắt của gã hắn mới cảm thấy tò mò…….


“Nơi nào?”


“Đoàn gia mộ địa.” Đoàn Ngạn Hồng áp chế toàn bộ cảm xúc cắn chặc hàm răng rặn ra từng chữ một……..để cứu Đoàn gia hắn chỉ còn cách này cho dù hậu quả là thế nào đi nữa.
“Nói rõ chút!” Long nghi hoặc hỏi.


“Đại nhân! Đoàn gia mộ địa không chỉ là mộ của lịch đại các vị tổ tiên cùng lão tổ mà nó còn chứa đựng võ ý cùng nội khí được các vị ấy trước khi về với đất dùng bí pháp khắc lên xương cốt mình nhằm giúp con cháu Đoàn gia sau này đến cảm ngộ lấy đi, chỉ cần có huyết mạch chính thống của Đoàn gia cùng tư chất tốt cứ một năm một lần sẽ được tiến vào tham ngộ…….ngoại nhân nếu tiến vào kẻ yếu sẽ bị nội khí oanh sát, kẻ mạnh cường hoành thì nội khí tự bạo, võ ý sẽ tự tiêu tán…….”


“Nói như thế thì qua bao nhiêu năm các ngươi Đoàn gia con cháu chẳng phải là lấy hết con mẹ nó rồi sao, còn cái chó gì để cho ta nữa?” Long cười khẩy làm Đoàn Ngạn Hồng đỏ mặt.


“Đại Nhân! Đoàn gia là đời sau càng ngày càng kém……..con cháu Đoàn gia mấy trăm năm rồi không ai có thể tham ngộ được gì từ mộ địa…….ngay cả gia gia……hắn vậy mà cũng không có thể tham ngộ được cho dù là từ vị tổ tiên thực lực yếu nhất……..” Đoàn Ngạn Hồng cười khổ nói, trước mặt người phải tự nói ra chuyện đáng xẩu hổ…….còn gì bi ai hơn.
“Vãi bím, các ngươi Đoàn gia thật sự là phế vật đến vậy?” Long không nhịn được chửi tục, một gia tộc lớn như thế mà không thằng nào có thể tham ngộ nổi từ lão tổ đến cái thằng ất ơ nhất, cái này chẳng phải giống như là ngươi được cho một số tiền lớn nhưng mà ngươi chỉ có thế ngắm mà không thể xài trong khi ngươi là đang nghèo đói, hắn mà vậy thì tự đập đầu vào gối chết con mẹ nó cho khỏe.


“Đại nhân……Đoàn gia là phế vật nhưng đại nhân thì khác, ngài nhất định có thể tiến vào tham ngộ võ ý cùng lấy đi nội khí tổ tiên để lại…….Đoàn gia là sẽ dùng tinh huyết hỗ trợ ngài tiến vào mộ địa…….” Đoàn Ngạn Hồng mặc kệ bị sỉ nhục nói.


“Ngươi là ra điều kiện với ta?” Long cười lạnh làm Đoàn Ngạn Hồng run lên.


“Đại nhân hiểu lầm……..Đoàn gia đây là cảm thấy bản thân mình không được, muốn được hiếu kính đại nhân………..” Đoàn Ngạn Hồng cúi đầu nói, trước tên điên này lão là không dám ra điều kiện cho dù là nhỏ nhất………thảm trạng của gia gia hắn trước mặt là minh chứng rõ nhất cho độ ‘điên’ của vị sát thần này.
“Ngươi là làm ta động tâm rồi, một người thiện lương như ta xưa này luôn lấy dĩ đức phục nhân làm tiêu chí hàng đầu khi hành sự…….Đoàn gia lần này nếu đúng như ngươi nói là có thể nhận dược sự tha thứ ” Long vô sĩ nói làm Đoàn Ngạn Hồng cảm giác buồn nôn hết sức, người thiện lương đi đồ sát gần vạn tên võ giả………dĩ đức phục nhân là một câu không hợp vặn cổ người ta xuống……..ác quỷ tu la là so ra còn kém hơn ngươi đấy……..


“Cơ mà các ngươi đám này phải chịu một ít đau khổ rồi……..hà hà, ta cũng là không muốn lúc đang ngủ đột nhiên lại bị kẻ khác đến mượn đầu mình đâu……” Long lẫm liệt nói làm đám Đoàn Ngạn Hồng cùng đám võ giả bất ngờ chưa hiểu rõ thằng điên này muốn gì cơ mà cũng rất nhanh chúng biết…..



==================== Chương 194: Ma Tôn (44) ====================

“Buông tha chống cự……..số mạng Đoàn gia là phụ thuộc vào các ngươi rồi……….Uuuuuu …..uuuuuuuu………..uuuuuuuuu” Long quát lên đồng thời tay tung liền hàng đống quả cầu ma khí nhằm vào đầu đám võ giả.


“Gia chủ…….chúng ta?” Đám võ giả hoảng sợ hướng Đoàn Ngạn Hồng hỏi ý kiến.


“Buông bỏ phòng ngự……..kẻ nào chống lại chính là tội nhân của Đoàn gia! Các ngươi đừng quên sau lưng các ngươi là thân nhân, là những đứa trẻ vẫn còn phải nâng niu day dỗ từng bước, là những người già phải phụng dưỡng cuối đời……mạng sống của họ là chính do các ngươi quyết định” Đoàn Ngạn Hồng trợn mắt gào lên, hắn là đầu tiên buông bỏ toàn thân nội khí bên ngoài để quả cầu ma khí xâm nhập vào đầu mình một cách dễ dàng nhất……….rất nhanh…….khuôn mặt hắn vặn vẹo do đau đớn từ trong não hải nhưng Đoàn Ngạn Hồng vẫn là áp chế ý muốn phản kháng………hắn nhận thức được, chỉ sợ sau hôm nay Đoàn gia triệt để trở thành nô bộc của Ma Tôn.




“Đau……..đau quá!” Đám võ giả lăn lộn trên mặt đất vì đầu đau còn hơn búa bổ, tuy vậy trong đầu chúng, câu nói của Đoàn Ngạn Hồng làm cho chúng không dám chống lại thứ quỷ dị đang xâm nhập vào não mình……..’tội nhân’ hai chữ không kẻ nào có thể gánh vác nổi.


………Mười mấy phút trôi qua, Long lúc này đã thu công sau khi cắn nuốt hoàn toàn Đoàn Ngạn Ngôn……hắn đã hồi phục chín phần thực lực thậm chí ma khí đã có chỗ tịnh tiến hơn trước nhờ căn nuốt một vị Võ Giả ngũ cấp, Long đã có cảm giác về cánh cửa ngũ cấp không xa, hắn là thèm thuồng nhìn về phía Ngọa Phách, lão già này lại không tổn hao sinh khí như Đoàn Ngạn Ngôn nên cắn nuốt xong chắc chắn hắn sẽ càng tiến gần đến Cường Giả ngũ cấp, cơ mà hắn là giờ không thể vì những cặp mắt soi mói xung quanh chỗ này là luôn nhìn vào hắn chằm chằm đấy, Võ Đang nhất định sẽ không để yên một vị Cường Giả ngũ cấp bị người ta cho làm thức ăn, Tam Phong lão quái kia thế mà đã là Cường Giả thất cấp rồi……Thập Lục Tháp cũng không có khả năng phái một tên Cường Giả cấp cao bảo hộ hắn cho nên tốt nhất lúc này là không nên ép Võ Đang quá đáng.




“Đại nhân” Đoàn Ngạn Hồng dẫn đầu đám võ giả Đoàn gia lúc này đã trở lại bình thường quỳ gối cung kính hết mực trước mặt Long……ai nấy sau cơn đau mà suốt đời không thể quên kia là đều cảm nhận được não hải của mình đã triệt để dung hòa vào cái thứ khí tức kì dị kia……..chúng tin chắc rằng chỉ một ý niệm của người trước mặt mình thì chúng sẽ vĩnh viễn không còn được nhìn thấy ánh sáng nữa………ma tu không hổ là cùng tiên phật đánh đồng, mạnh mẽ cùng quỷ dị làm người ta không chịu nổi.


“Bản trưởng lão tự nhận mình đã cố gắng hết mực giấu tài thế nhựng mà trời cao lại là không đồng ý, lại để cho bản trưởng lão là phải bộc lộ tài năng chói lóa như vầng thái dương soi sáng, người với người mà bản trưởng lão sao lại quá anh tuấn tiêu sái như vậy, người gặp liền yêu từ hài nhi vừa chào đời đến lão ông lão bà gần đất xa trời……haizzzzz……..lần này Đoàn gia là tự nguyện cảm thấy bản trưởng lão quá là xuất chúng như thần nhân mà cam chịu phục tùng làm nô khiến bản trương lão là cự tuyệt thẳng thừng, nhưng mà Đoàn gia vậy mà lại quá quyết tâm, hơn vạn vị võ giả là không chịu nổi tự sát để mong ta hồi tâm chuyển ý, đến cả Đoàn Ngạn Ngôn lão tiền bối là cũng vì ta mà thiêu đốt sinh mạng cầu được làm nô dưới trướng ta………ôi chao……….ta cũng là thiện lương không muốn Đoàn gia hy sinh thêm nữa cho nên đành chấp nhận vậy………Đoàn Ngạn Hồng ngươi là mau mau tu sửa Đoàn gia trang viện cùng với gửi bái thiếp của ta đến các gia tộc cùng môn phái nói rõ sự tình và mời họ đến bữa tiệc mừng, đặc biệt là các lão tiền bối lâu năm ngươi lại càng phải cung kính cực điểm nghe rõ chưa? Bản trưởng lão là xưa này lấy đức phục nhân, thiện tính phục tâm cho nên kẻ dưới không mười thì cũng phải bảy tám phần giống vậy!”




Long chính khí lẫm liệt căn dặn đám người Đoàn Ngạn Hồng nhưng đám Cường Giả phương xa là biết hắn đang hướng bọn lão nói khiến kẻ nào cũng là sắc mặt khó coi, vỗn dĩ đợi Ma Tôn dẹp sạch Đoàn gia thì chúng sẽ nhảy vào bắn đầu xâu xé cái bánh ngọt này cơ mà không ai ngờ tới trước cửa tử Đoàn Ngạn Hồng lại lựa chọn một nước cờ khôn ngoan vô cùng là đầu nhập vào dưới trướng kẻ thù không đợi trời chung làm nô……….Động vào Đoàn gia lúc này chẳng khác nào là động vào tài sản thằng kia rồi, Ma Tôn tên điên là khiến ai cũng phải suy nghĩ thật kỹ trước khi gây chuyện vào vì tiềm lực của hắn thể hiện ra là quá khủng bố đi thôi, nhỡ đâu hắn thế lại trở thành một Độc Cô Cầu Bại thì chúng đây là muốn chết sao…….được không bù nổi mất cho nên người nào cũng là đắn đo không quyết.
“Nô……..nô……..nô tài là rõ thưa chủ nhân!” Đoàn Ngạn Ngôn gương mặt co quắp cố gặng nhịn ngụm tinh huyết đã trào tới cổ họng mình không phun ra ngoài………hắn lắp bắp một câu phải tới vài phút mới nói ra được nhưng thế mà hắn là còn đỡ nhất so với đám võ giả Đoàn gia, chúng là triệt để bất tỉnh nhân sự trước lời nói vô sĩ của Long………Đoàn gia là thấy hắn như thần nhân nên cầu xin làm nô? Võ giả Đoàn gia là một tay hắn giết lại trở thành tự sát cầu xin làm nô? Đoàn Ngạn Ngôn lão già là thiêu đốt tính mạng giết hắn để rồi hắn một tay bẻ cổ lại trở thành tự nguyện dùng tính mạng xin được làm nô?……….Trong đầu chúng là hiện lên ý nghĩ Đoàn gia xong………xong thật rồi, tương lai Đoàn gia dưới trướng kẻ này còn có khi là thảm thiết hơn toàn diệt mất.
“Vù! Đổng gia Đổng Nghiên ra mắt Ma Tôn đại nhân………chì ít lâu không gặp mà đại nhân ngài là làm không ít chuyện khiến ta đường đường là Cường Giả lâu năm lại cảm thấy hổ thẹn…..lần này Ma Tôn ngài là thu Đoàn……..à………là Đoàn gia tự nguyện làm nô cho đại nhân nên lão nô là đến chúc mừng đại nhân ngài” Đổng Nghiên khuôn mặt rạng rỡ nói.


“Trời đất Đổng Nghiên bà bà sao đến mà không nói trước để bản trưởng lão là phái người tiếp đón………” Long hoảng hốt nói nhưng nội tâm cười gằn không thôi, hắn chắc chắn một điều trong đám Cường Giả phương xa chắc chắn lão bà nãy đến sớm nhất vì nếu xếp những kẻ muốn Đoàn gia bị diệt nhất thì vị trí đầu tiên còn ai khác ngoài Đổng gia đây………..cơ mà lúc hắn sinh tử thì mụ lại là đừng quan chiến mặc kệ, còn giờ lúc Đoàn gia như cá nằm trên thớt thì mụ lại hiện thân ắt hẳn tìm về chút lợi ích về cho Đổng gia…..thật là mụ cho hắn là dễ dãi đến vậy sao?
“Ha ha! Ma Tôn nhân đại nhân……….lần này lão hủ là đến đây nhân dịp đại nhân thu Đoàn gia mà đưa ra kế hoạch hợp tác giữa hai nhà, ngài cũng là biết Đoàn gia cùng Đổng gia trước đây có ít mâu thuẫn cơ mà Đoàn gia cũng không phải là Đoàn gia lúc trước mà phụ thuộc vào đại nhân cho nên lão nô là nhận thấy hai gia tộc cũng nên kết thúc thù oán để cùng nhau phát triển, không biết ý của đại nhân là?” Đổng Nghiên cười nói.


“Cầu còn không được, không biết Đổng bà bà là muốn hai nhà chúng ta hợp tác ở đâu để có lợi ích nhất ..?” Long tỏ ra hoảng hốt hô to nhưng hắn là có chết cũng không tin Đổng Nghiên là thật tâm theo lời mụ nói………..và quả thật đúng là………


“Hắc hắc! Ma Tôn ngài chắc còn chưa rõ việc kinh doanh của hai nhà chúng ta, Đổng gia là các ngành công nghiệp nhẹ và buôn bán còn Đoàn gia cùng Kim gia là các ngành công nghệp nặng hóa chất và luyện kim cho nên hai nhà chúng ta nếu hợp tác thì còn gì tốt đẹp hơn nữa…….lão thân là muốn toàn bộ sản phẩm của Đoàn gia đều cấp cho Đổng gia chúng ta, không biêt ý của Ma Tôn đại nhân thế nào?” Đổng Nghiên bình ổn nói.
Long dù không hiểu kinh doanh lắm nhưng mà hắn cũng sẽ không ngu đến mức đồng ý……liếc mắt qua phía Đoàn Ngạn Hồng, Long muốn hỏi ý kiến gã.


Đoàn Ngạn Hồng nhận được ánh mắt của Long, hắn là đang gấp gáp sợ Long đồng ý ngay thì Đoàn gia là lỗ nặng không cần hỏi rồi vì cáo già như hắn sao có thể không nghe ra là Đổng Nghiên đang chơi chiêu chứ, câu nói của lão bà còn không nhắc tới một vấn đề đó là giá cả, Đổng gia trước nay nổi tiếng dùng thế bắt chẹt người khác cho nên chắc chắn Đoàn gia là thiệt thòi lớn nếu chủ nhân đồng ý cấp toàn bộ sản phẩm cho Đổng gia.


Đang muốn tính đi tới nói nhỏ vài lời vào tai Long thì bỗng Đoàn Ngạn Hồng lông tóc dựng đứng vì hắn cảm thấy có sát khí lượn lờ cùng khí tức cực độ nguy hiểm nhắm vào bản thân mình………hắn là đổ mồ hôi hột không cần nghĩ cũng biết là ai làm thế…..Đổng Nghiên là đang nhìn hắn chằm chằm với ánh mắt âm lãnh lạnh lùng.
“Trời còn chưa vào đông mà sao nay khí trời lại lạnh đến vậy……..hừm………đã lạnh thì cho lạnh luôn đi………..hắc hắc” Long nhận thấy Đổng Nghiên lão bà dám trước mặt mình uy hiếp kẻ dưới thì khóe miệng nhếch lên, hắn nói bâng quơ cùng lúc với thả ma khí ra làm cả vùng đất nhiệt độ hạ xuống nhanh chóng khiến Đổng Nghiên biến sắc, mụ ngay tức thì thu hồi ánh mắt thành thật đứng một bên đợi câu trả lời.


“………” Đoàn Ngạn Hồng là thấy chủ nhân phóng ra uy áp cũng thở phào nhẹ nhào, trước một Cường Giả cường hãn như Đổng Nghiên làm gã cảm thấy áp lực kinh khủng vì dù sao bây giờ Đoàn gia cũng chỉ còn hai tên Cường Giả cấp thấp lão tổ, vị chủ nhân này lại không có thể túc trực ở Đoàn gia thường xuyên cho nên nếu Đổng Nghiên mà nửa đêm ghé chơi thì Đoàn gia cũng là phải dâng đầu tiếp khách rồi…….dù sao Đoàn gia cũng không thể chịu lỗ nặng, Đoàn Ngạn Hồng là tới bên cạnh Long thầm thì vào tai hắn.
“Hừ! Đơn giản vậy mà cứ thần thần bí bí để người ta coi thường, ngươi là gia chủ nhưng còn quá kém cần phải học tập nhiều vào………hắc hắc……….Đổng Nghiên tiền bối, chuyện nhỏ mà thôi…..ta là nói một câu ‘sản phẩm của các nhà máy của Đoàn gia sau này đều cấp cho Đổng gia cả’……” Long cười lớn nói.



==================== Chương 195: Ma Tôn (45) ====================

Đổng Nghiên là hai mắt trợn to, khuôn mặt rạng rỡ không thể tin nổi nhìn Long, cứ tưởng sau khi oắt con kia bẩm báo thì hắn sẽ từ chối nhưng không ngờ hắn lại đồng ý, Đổng gia có thể thu mua nguyên liệu với giá thấp thì chẳng mấy chốc phú khả địch quốc.


“………ừm…….giá cả thì cứ thấp hơn Kim gia một thành đi, Đổng Nghiền tiền bối không biết thấy sao?” Long lại nói tiếp, hắn là không muốn triệt để vạch mặt với Đổng gia.


“Một thành?” Đổng Nghiên là nhíu mày nhưng nhanh chóng bình tâm lại, một thành thì một thanh xem ra vẫn kiếm được một khoảng không nhỏ……..đến lúc đó lại nhây nhưa chậm rãi trả tiền lại là làm sao?


“Vậy còn gì bằng nữa? Lần này lão nhân thay mặt Đổng gia tạ ơn đại nhân rồi, mong rằng sau này đại nhân là có thể đến Đổng gia du ngoạn một phen…….việc hợp tác thì để kẻ dưới đến bàn, lão nhân còn có việc cho nên cáo từ trước!” Đổng Nghiên mặt cười nói rồi phi thân rời đi.




Nhìn theo bóng lưng lão bà ranh mãnh, Long tin chắc là mọi chuyện còn chưa dừng lại cơ mà hắn chả quan tâm lắm……hắn đã nhượng một lần rồi mà còn không biết điều lấn tới thì hắn cũng là không cần phải nể mặt nữa rồi.


………………….


……..Huyện Quảng Xương………


Quảng Xương là một huyện sầm uất nằm dưới chân núi và cách Đoàn gia trang tầm chục dặm, đây cũng là nhờ Đoàn gia nên dân cư mới đến đây lập nghiệp sinh sống.


“Các ngươi đã nghe tin gì chưa? Đoàn gia lần này là trêu vào một người cực mạnh cho nên bị người ta đánh tới cửa…………..anh trai ta có quen một vị quản sự trong Đoàn gia nhận được tin là Đoàn gia thế mà từ trên xuống dưới không một ai chạy thoát!” Trong tửu lầu, một tên thanh niên ánh mắt láo liên nhìn xung quanh rồi mới nhỏ giọng nói với đám bạn xung quanh.




“Hừ! Cẩu tử ngươi lại hoa ngôn, ta lại là nhận được tin Đoàn gia lão tổ Đoàn Ngạn Ngôn trực tiếp ra tay một chưởng đánh vào tên kia khiến hắn thân hình câu diệt…..Đoàn gia đường đường là đại gia tộc sao có thể tùy ý để người ta khinh nhờn.” Một tên khác khinh bỉ nói.


“Hai ngươi đều là thổi con mẹ nó ngưu bức, đéo biết gì thì để đại gia nói cho mà nghe…..Đoàn gia là lần này quả là trêu vào một đại nhân vật làm người ta thế mà thân chinh đến Đoàn gia vấn tội, vị này còn là mạnh mẽ cực điểm giết võ giả Đoàn gia gần như sạch sẽ ngay cả Đoàn Ngạn Ngôn lão gia hỏa cũng phải bồi mạng theo…….cơ mà Đoàn gia là không bị diệt mà là trở thành nô của vị đại nhân vật kia mới có thể trốn khỏi một kiếp!” Một tên khác quả quyết nói làm cả đám sửng sốt, Đoàn gia trong mắt chúng là cao cao tại thượng không ai bì nổi mà lại cam tâm trở thành nô.




………ngay tức thì kẻ thêm người họa hỏi rõ sự tình.


Ngồi cách đó không xa, trên bàn rượu là một gã đàn ông mặc hắc y khí thế thu liễm……hắn chậm rãi gắp từng miếng thịt bò bỏ vào miệng nhai rau ráu rồi lại uống một hớp rượu gạo thơm nức mũi…….hắn còn ai khác chính là đại nhân vật trong miệng lưỡi bọn người kia.


Long ngồi đó, hắn nghe rõ từng câu chuyện thêu dệt của thế gian về mình và Đoàn gia mà cười khẩy, đúng là miệng lưỡi thế gian mà.


Đúng lúc này từ cửa quán bước vào hai tên võ giả lưng đeo vũ khí tiến vào, khí thế bức người làm đám người trong quán rượu biến sắc……..’Hạ Hầu’ hai chữ trên ngọc bội là quá đủ để chứng minh cho thân phận của chúng, Long là cũng nhíu mày không biết võ giả Hạ Hầu gia đến đây làm gì.


“Chủ quán………một dĩa bò xào, một dĩa bò nướng cùng một cái lẩu bò thượng hạng…….à thêm hai vò rượu ngon nhất của các ngươi nữa, nhanh cái chân lên một chút…..lão tử là còn có việc đấy!” Một trong hai tên võ giả Hạ Hầu gia cao giọng nói.
“Đến đến…….hai vị đại nhân là xin mời vào trong, thức ăn cùng rượu rất nhanh sẽ được mang lên” Gã chủ quán là một tên béo lùn nhanh chóng chạy ra với khuôn mặt rạng rỡ, võ giả cao ngạo nhưng xuất ra lúc nào cũng là hào phóng hơn người thường nhiều nha.


……..


“Cạch! Hiền huynh, lần này thiếu chủ là cử chúng ta đến Đoàn gia để mời Đoàn gia trưởng bối đến tham dự hôn lễ của thiếu chủ nhưng mà Đoàn gia giờ cũng không phải như xưa, thiếp mời lại chỉ có ghi tên Đoàn gia gia chủ Đoàn Ngạn Hồng chẳng phải là không coi vị kia ra gì sao? Không khéo chúng ta là khiến người ta không hài lòng thổi nhẹ một cái thì………Ôi, cũng là do tên đệ đệ khốn kiếp của ta gây chuyện cho nên ta mới phải nhận mệnh đến đây…….”


Ngồi xuống bàn dành cho khách vip ở phía trong, hai tên võ giả để vũ khí xuống bắt đầu nói chuyện, một trong hai tên nói như khóc…….lần này thiếu chủ lệnh đưa thiếp mời đến Đoàn gia khiến đám hộ vệ nhộn nhạo không ai dám đi, đến phiên hắn do đệ đệ vừa gây chuyện thị phi nên coi như là lấy công chuộc tội phải là nhận mệnh………tuy hai tên đều là áp chế thanh âm nhưng ngồi sát phòng vip cùng thính lực hơn người nên Long là nghe rõ từng chữ một.
“Haizzz………..vị đại nhân kia tính tình ngươi cũng là biết………ta cũng là bất đắc dĩ mới phải nhận mệnh như ngươi………hai người chúng ta cũng chỉ có thể đưa thiếp xong rồi trốn càng nhanh càng tốt, không biết thiếu chủ tại sao phải làm vậy nữa?” Tên võ giả còn lại cũng thở dài.


“Hiền huynh! Ta có nghe tin đồn thiếu chủ lần trước là muốn xuất động ra mặt cho Đoàn gia nhưng mà bị gia chủ đại nhân ngăn lại tống giam hai ngày liền đấy, lần này chắc hẳn là thiếu chủ ghi hận nên muốn đánh vào mặt mũi vị kia đây mà……..chỉ là chúng ta lại là kẻ chịu trận……”


“Im miệng! Ngươi là muốn em dâu phải trở thành góa phụ để thằng khách đến xơi phải không? Chúng ta kẻ dưới sao dám bàn chuyện bề trên, ngươi cũng đâu phải ngày một ngày hai ở Hạ Hầu gia chẳng lẽ còn không nhận thức được sao?”
“Hiền huynh! Là ta lỡ lời………”


…….


Lại làm thêm chén rượu, khóe miệng Long nhếch lên một nụ cười tà ác……..Hạ Hầu gia lần trước tuy không tham dự vào cuộc chiến nhưng lại ngăn lại Thập Lục Tháp can dự vào khiến hắn thân cô thế cô chính chiến, mang tiếng trưởng lão Thập Lục Tháp nhưng hắn lại như một tên tán tu không môn không phái toàn phải con mẹ nó độc thân đấu lại Đoàn gia……..ngay cả vị Nguyên Lão kia cũng là do Bất Tử Lão Nhân phái tới chứ không phải ý tứ của Thập Lục Tháp nữa đủ biết Hạ Hầu Viêm lão cẩu đã làm những gì, hay cho một cái Đao Thánh, một cái Hạ Hầu Cẩm thằng nhãi con còn chưa dứt hơi sữa mà đánh vào mặt hắn………ngươi đã muốn cưới vợ thì lão tử sao có thể không đến chúc mừng đây, dự lễ cưới phải cần thiệp mời sao? Bản Ma Tôn cứ đến thì lại thế nào?
…………..


………..Đoàn gia trang, chính điện.


“Chủ nhân! Hạ Hầu gia hai tên võ giả vừa đưa thiệp mời đến, Hạ Hầu Cẩm là muốn tiểu nhân ngày đó đại diện nhà gái tham dự trong hôn lễ của hắn!” Đoàn Ngạn Hồng hướng Long đang ngồi trên ghế chủ tọa nói.


“Ngươi nói Diệc Phi kia thật là mỹ nhân sao?” Long là không trả lời mà hỏi lại, hắn lúc này đang lim dim ngửa đầu trên ghế thưởng thức từng qua nho được nữ hầu mỹ lệ bên cạnh cẩn thận đút, tay hắn cũng không thành thật mà đã mò vào trong vày nàng khiến người đẹp mặt mày đỏ ửng.


“Chủ nhân! Tiểu nhân có thể cam đoan Diệc Phi là mỹ nhân, cũng chính vì thế mà Hạ Hầu Cẩm tên kia nhìn trúng nàng nên cho dù lúc trước gia gia cự tuyệt nhiều lần hắn vẫn không bỏ ý định!” Đoàn Ngạn Hồng khom người nói, lão là đang cầu phúc cho Hạ Hầu gia rồi.
“Hắc hắc! Thế thì tốt lắm! Chuyện kia thế nào rồi?” Long tay lại càng sỗ sàng hơn làm gì đó dưới váy nữ hầu làm nàng run rẫy đến nỗi khay nhỏ trong tay lắc lư không ngừng.


“Đã kiếm được hơn ba mươi nữ nhân tin rằng sẽ hợp nhãn chủ nhân! Đêm nay chủ nhân là muốn?”


Đoàn Ngạn Hồng đổ mồ hôi đợi lệnh, thằng này thế mà một đêm chính chiến hơn mười người đẹp mà sáng dậy vẫn sinh long hoạt hổ làm gã có chút hâm mộ, gã một đêm ba người cũng là ngày sau đi đứng có chút khó khăn rồi……Đoàn Ngạn Hồng không biết giao hoan với Long không chỉ là về nhục dục mà quan trọng hơn đó là cách tu luyện của hắn…..


Chung đụng với đám nữ nhân Hợp Hoan phái nhiều nên Long có nghiên cứu về võ công cũng như cơ thể nữ nhân sau khi tu luyện Hợp Hoan công…..nữ âm nam dương là quy luật của thiên địa mà nữ tử còn nguyên âm hay âm khí còn nguyên vẹn, chưa cùng dương khí của nam nhân đụng chạm mới là có thể biến chuyển sang Hợp Hoan khí.
Chỉ có một vài trường hợp đặc biệt như tử khí trước kia hay ma khí bây giờ của Long là không động vào âm khí của nữ nhân mà chỉ là cùng Hợp Hoan khí dung hợp khiến khí tức của hai bên là cùng nhau tinh túy hơn, hắn là lấy lại ma khí…..nữ tử thì hợp hoan khí, trước sau không hề động chạm vào âm khí…….khác hẳn với nam nhân bình thường lúc giao hoan sẽ là vừa lấy đi hợp hoan khí vừa là cùng âm dương giao hợp khiến âm khí không còn nguyên vẹn……..bởi vì thế đám nữ nhân Hợp Hoan phái là có thể tiếp tục tu luyện Hợp Hoan Công sau khi cùng hắn giao hoan.


Đám nữ tử Hợp Hoan Phái cũng phải cần có thời gian tu luyện mới có thể sản sinh ra hợp hoan khí trong khi càng ngày Long càng cần nhiều hợp hoan khí hơn mới có thể giúp ma khí của hắn càng lúc càng tinh túy cho nên Long nghĩ ra một cách, đó chính là tự tạo ra hợp hoan khí từ những nữ tử bình thường không tu luyện Hợp Hoan công và đương nhiên là phải còn nguyên âm hay nói cách khác là còn zin, chưa có con mẹ nó thằng nào khác ngoài hắn chơi trước đây.



==================== Chương 196: Ma Tôn (46) ====================

Khi giao hoan, Long sẽ để ma khí chứa đựng hợp hoan khí của mình bao bọc lấy toàn bộ âm khí của nữ tử rồi từ từ từng chút một hấp thu âm khí, chuyển đổi nó sang hợp hoan khí dung nhập vào ma khí……hai công đoạn, một là đưa ma khí vào, thứ hai là sau một thời gian hấp thu trở lại, vừa sướng vừa được biến mạnh, Long mới đầu thực hành thành công cũng là tự sướng ‘lão tử cũng có thể sáng tạo ra công pháp cho ma tu đấy nhé’………thực ra đây cũng là do ma khí có thể cắn nuốt mọi thứ mới có thể thực hiện được việc này…….mà Ma Tôn lại là không thể ăn tạp gặp ai cũng chơi rồi, hắn phải lựa chọn nữ nhân đẹp…..không đẹp cũng là dễ nhìn mới được, việc này thì để đám người dưới lo.


Đột nhiên, trong lúc bàn tay mò cua bắt ốc của Long sắp mò tới cửa hang rồi thì nữ hầu lại run rẩy quỳ gối trước mặt hắn nói gấp:




“Đại nhân……….Tuyết nhi là nguyện hầu hạ đại nhân, chỉ cầu xin đại nhân một việc……thả Đoàn Dự công tử ra…..đại nhân, Tuyết nhi cắn răng cắn cỏ xin đại nhân một lần!” Nữ nô vừa nói vừa dập đầu trước mặt Long làm hắn nhíu mày.


“Khốn kiếp con nô tì không biết sống chết! Người đâu, lôi nó ra ngoài!” Đoàn Ngạn Hồng giận dữ cả người run run, gã hai mắt lòng sọc hướng nữ nô gầm lên, Đoàn gia tất cả mạng nhỏ đều nằm trong tay vị kia mà con hầu này còn dám làm đại gia mất hứng thì quá là vô lễ rồi.


“Tuân lệnh!” Ngay tức thì cửa chính điện mở ra, hai tên võ giả ánh mắt sắc lạnh hướng chỗ nữ hầu cùng Long đi đến.


“Đại nhân! Tuyết nhi là cầu xin ngài……..cầu xin ngài……..” Nữ hầu mặt trắng bệch sợ hãi, cả người run mạnh nhưng vẫn kiên định dập đầu.




Đang lúc hai tên võ giả định kéo nữ hầu đi thì Long lên tiếng :


“Khoan đã………Đoàn Ngạn Hồng, Đoàn Dự là ai mà có thể để một cô gái phải liều chết cầu xin?” Long tò mò vì gã tên Đoàn Dự kia rồi.


Đoàn Ngạn Hồng nhăn mặt như thể chuyện khó nói nhưng mà trước mặt Long lão là không muốn thành thật cũng phải thành thật khai báo:


“Chủ nhân! Đoàn Dự là cháu một vị trưởng lão trong tộc, hắn có tư chất tu võ rất là xuất chúng được tính là thiên tài võ đạo của Đoàn gia, cơ mà hắn……….hắn vì mạo phạm một vị trưởng bối trong tộc cho nên là bị giam vào địa lao……..”


Có điều Đoàn Ngạn Hồng còn chưa nói hết đó là cái tính tình cổ quái của thằng này……….nó chó chút gì đó giống ngài đó đại gia à.


“Mạo phạm? Mạo phạm như thế nào?” Long cảm giác thằng Đoàn Dự này có chút thú vị rồi đây, thiên tài thì gia tộc nào cũng là trọng tâm bồi dưỡng, hết mực cưng chiều mà thằng này lại bị tống giam vào địa lao chứng tỏ hắn là tội lớn tày đình.




“Cái này………chủ nhân! Đoàn Dự cái gì cũng được chỉ là có chút……..có chút háo sắc, hắn vậy mà dám cùng vợ nhỏ của một vị lão tổ thông dâm làm lão tổ tức giận phong bế nội khí, tống hắn vào địa lao……” Đoàn Ngạn Hồng nhắc tới mà mặt không nhịn được đỏ lên vì xấu hổ, người ta nói đẹp khoe xấu che mà hắn hết lần này đến lần khác vạch áo cho người xem lưng trước mặt Long.


“Haha! Thằng này được, dám chơi cả vợ của lão tổ…..lão tử là thích hắn……..” Long cười khoái trá, dâm sao? Quá hợp tính hắn.


“Cơ mà ngươi, tại sao lại cầu xin cho hắn? Ngươi cũng là đàn bà của hắn?” Long quay sang phía nữ hầu đang quỳ tò mò hỏi.


“Đại nhân minh dám, Tuyết nhi trước khi đến hầu hạ đại nhân đều được nữ tổng quản kiểm tra…..Tuyết nhi cầu xin cho Đoàn Dự thiếu gia là vì thiếu gia đã từng cứu sống tính mạng cha mẹ nô tì……..”
“Hắc! Lại còn thiện lương biết cứu giúp người gặp hoạn nạn như bổn tọa……..tốt lắm, Đoàn Ngạn Hồng ngươi ngày mai hãy đến địa lao kéo Đoàn Dự thằng nhãi con đến đây cho ta………..” Long ra lệnh.


“Đa tạ đại nhân khai ân! Tuyết nhi kiếp này nguyện làm thân trâu ngựa báp đáp đại nhân!” Nữ hầu nghe thấy Long nói mà vui sướng reo lên, kiếp này nàng có nguyện vọng muốn thay cha mẹ báo đáp ân nhân cứu mạng nay đã hoàn thành tâm nguyện.


“Hắc hắc! Ngươi là nên trực tiếp báo đáp hắn thì hơn! Đoàn Ngạn Hồng đưa đến phòng của ta mười người đẹp, bản tọa đêm nay phải thập phi………haha……..” Long cười lớn phất tay áo rời đi trước sự ngỡ ngàng của nữ hầu, hắn vậy mà bỏ qua nàng…….trong nàng có chút thấc lạc vì bản thân mình.


“Còn đứng đó làm gì? Mau vào trong, mất mặt còn chưa đủ sao?” Đoàn Ngạn Hồng đợi bóng lưng Long khuất xa mới hướng đám người bên trong quát, cũng là may nhờ có nữ hầu kia hắn mới nhớ đến tên Đoàn Dự đáng thương kia, Đoàn gia giờ cần nhất là những đệ tử có tư chất như hắn mới có thể vực dậy được, còn cái vị lão tổ mà gã đắc tội thì đã sớm bị Ma Tôn vặn cổ từ lâu rồi cho nên khỏi là quan tâm đến.
……………..


………..Quân Đoàn Nanh Hổ………


“Thẩm Hoành! Ngươi có ý gì? Đường đường là một quân đoàn thuộc quân đội chính quy Trung Hoa mà ngươi lại muốn mua mẫu siêu tăng T-14 Armata của Nga trong khi siêu tăng Type 96B chỉ bằng hai phần ba giá mà lại do chính trong nước sản xuất, ngươi cũng là quá coi thường Quân Ủy Trung Ương?” Trước mặt Thẩm Hoành là một gã béo nục mặc quân phục mang hàm đại tá, gã bộ dạng tức giận cực kỳ với Thẩm Hoành.


“Hắc hắc, Viễn đại tá bớt nóng……..tôi cũng là không muốn anh em binh sĩ lúc chiến đấu mà tự nhiên bánh chịu nặng của xe tăng lại rơi ra ngoài nha…….” Thẩm Hoành cười khinh thường với thằng béo trước mặt mình, hắn là Vạn Kinh Viễn đại tá trực thuộc Quân Ủy Trung Ương chuyên môn lo về mặt khí tài quân sự hay nói cách khác là đi tiếp thị sản phẩm của những tập đoàn vũ khí lớn của nhà nước đến các quân đoàn……….quân đội là khuyến khích các quân đoàn tự làm kinh tế cho nên về mặt trang thiết bị ngoài tiêu chuẩn là cũng không bắt buộc mà nếu quân đoàn có điều kiện trang bị hiện đại hơn thì Quân Ủy cũng sẽ không can thiệp, lần này Thẩm Hoành muốn mua mẫu siêu tăng T-14 mạnh mẽ của Nga để biến Nanh Hổ thành quân đoàn có thực lực mạnh nhất Tân Cương nhưng mà không biết thằng này nghe tin từ đâu lại chạy tới chất vấn hắn làm hắn phiền đến chết.
“Hừ! Đó chỉ là sự cố ngoài ý muốn………..ngoài ý muốn hiểu không? Việc Nanh Hổ thế mà muốn mua mẫu siêu tăng của Nga đã khiến các vị bên trên không hài lòng một chút nào, Trung Tướng Trần Chinh là muốn các ngươi nhận lỗi và muốn ta đem về cho ngài ấy một đơn đặt hàng siêu tăng Typer 96B…..” Vạn Kinh Viễn âm lãnh nói, đừng nghĩ Trần Chinh mới hàm trung tướng mà coi thường, hắn mang họ Trần đấy………


Trung Hoa bảy đại gia tộc thì Trần gia cùng Dương gia khác với năm gia tộc khác mà dính tới tục sự nhiều hơn, nếu Dương gia là ông lớn thâu tóm chính trị quan chức thì Trần gia lại là gia tộc lấy quân đội làm gốc, hội đồng Quân Ủy trung ương gồm 10 vị đại tướng trong đó Trần gia có tới 6 ghế đủ biết tầm ảnh hướng của gia tộc này trong quân đội là lớn đến mức nào.
Nghe đến tên Trần Chinh mà Thẩm Hoành không áp chế được lửa giận muốn bục phát, thằng khốn nạn đó là chính người đã ký lệnh điều chuyển hắn về dưới trướng con heo Đoàn Ngạn Dĩnh……nếu Long không xuất hiện ắt hẳn hắn bây giờ có khi là bị Đoàn Ngạn Dĩnh diệt sát rồi không biết chừng.


“Hắc hắc! Viễn đại tá là hãy trở về đi thôi, lần này Nanh Hổ đã quyết sẽ mua mẫu siêu tăng của Nga rồi, tiền cũng là do Nanh Hổ tự kiếm được cho nên Quân Ủy Trung Ương cũng là không thể bắt ép được……” Thẩm Hoành quả quyết nói, đùa chứ hắn còn lạ gì cái loại siêu tăng được tuyên bố là siêu việt của bên Quân Ủy, Nanh Hổ là có 600 chiếc Typer 96A và gần 200 chiếc Typer 96B……siêu việt đâu không thấy chỉ thấy việc bảo dưỡng bảo trì hai loại xe tăng này là khiến Nanh Hổ như muốn nghèo luôn bởi vì động một cái là hư hết cái này tới cái khác
“Được! Được lắm……..Thẩm Hoành ngươi lá gan ngày càng lớn, nghe thấy chỉ thị của Trần Chính trung tướng rồi mà ngươi vẫn còn dám không tuân theo, ta là khuyên người nên sớm sớm trốn một chút, đừng để lúc đó không biết từ đâu lại có một viên đạn găm vào đầu đấy…….” Vạn Kinh Viễn cười gằn đe dọa.


“Hừ! Ngươi là đang đe dọa ta?” Thẩm Hoành cười lạnh hỏi, hắn chủ nhân thế mà một thân một mình diệt Đoàn gia dưới lời kể lại của Đoàn Ngạn Dĩnh đấy, cho nên hắn có gì phải sợ thằng này hay là Trần Chinh tên khốn kia đến lúc biết đứng sau Nanh Hổ là Ma Tôn không chừng còn bị dọa tè trong quần ấy chứ……..sau khi cùng Đoàn Ngạn Dĩnh sống trong cảnh bị Long khống chế, hắn đã được Đoàn Ngạn Dĩnh kể về cái gì gọi là giang hồ thực thụ cho nên giờ có một cái nhìn khác so với trước đây.
“Hừ!” Vạn Kinh Viễn đang định nói gì đó nữa nhưng mà nhận thấy ánh mắt lạnh lẽo của Thẩm Hoành mà gã nuốt vào lại không dám nói, hừ lạnh một tiếng, Vạn Kinh Viễn phất tay áo rời đi với vẻ bực tức…….


“Một con chó của Quân Ủy mà thôi……..” Thẩm Hoành cười cợt, hắn ngày càng cảm thấy ngày đó chấp nhận làm tay sai cho Long là càng thêm chính xác, làm quân nhân dưới trướng bọn Quân Ủy khốn nạn này chắc chắn không có ngày ngóc đầu lên được cho dù có nỗ lực phấn đấu tới đâu nữa, số phận của ngươi đã được định đoạt từ ngay cái lý lịch bản thân lúc đăng ký quân nhân rồi.


“Đại tá, ngài Lavror vừa thông báo hai ngày nữa sẽ trực tiếp đến quân đoàn!” Lúc này, một tên quân nhân bước vào báo cáo với Thẩm Hoành.


“Tốt lắm, ngươi thông báo lại cho bên Nga ta đã biết và chúng ta cần họ đưa tới những tài liệu về các mẫu siêu tăng tân tiến nhất!”
“Rõ” Tên quân nhân rời đi, Thẩm Hoảnh hai mắt lóe sáng nhìn về phía quân đoàn trập trùng phía ngoài cửa sổ, hắn tin……….rất nhanh thôi, Nanh Hổ sẽ khiến đại lục khiếp sợ…….


……………..


………



==================== Chương 197: Ma Tôn (47) ====================

……..Sáng sớm, Đoàn gia chỗ sâu nhất cũng là nơi được bảo vệ cẩn mật nhất để tránh ngoại nhân không thể làm phiền một đại nhân vật bên trong, lúc này đây một đám người đang đứng cung kính bên ngoài mà dẫn đầu là Đoàn gia gia chủ Đoàn Ngạn Hồng, sau lưng hắn là một tên thanh niên cùng đám hộ vệ xung quanh, trừ tên thanh niên ra thì kẻ nào đứng trước nơi đây đều là không nhịn được run run.


“Két…..” Cánh cửa chính điện mở ra để lộ từng tấm rèm che lờ mờ đủ để những kẻ tinh mắt có thể nhìn thoáng qua mà liên tưởng đến tràng cảnh hương diễm tận cùng bên trong………nếu có kẻ có thể chui vào được bên trong chắc chắn sẽ không nhịn được mà máu huyết sôi trào khi từng cơ thể nõn nà đang trần truồng nằm sõng soài trên thảm gấm, nữ nhân nào cũng hơi thở mệt nhọc, toàn thân bủn rủn không chút sức lực nhưng gương mặt ai nấy cũng đỏ ửng thỏa mãn cực độ, dưới cặp đùi căng bóng là một thứ chất lỏng đậm đặc không ngừng tuôn ra đủ biết vừa này từng người là đã trải qua cuộc chiến mãnh liệt đến nhường nào.




Nhưng tất cả đều phải hướng ánh mắt đến chiếc giường lớn trung tâm, nơi một nam nhân cao to đang ngồi bệ vệ bên trên, hắn cả người cơ bắp săn chắc hoàn mĩ cực điểm, hơi thở trẩm ổn, toàn thân thả ra khí tức bá vương lạnh lùng, đôi mắt cương mãnh làm bất cứ kẻ nào nhìn vào cũng phải run lên, đối diện với hắn khiến người ta như thể đang đối mặt với Diêm Vương địa ngục…….hắn là Ma Tôn……dưới chân hắn lúc này là hai nữ nhân đang quỳ gối, đầu chôn vào háng hắn mà làm sạch thằng em vừa qua cơn chinh chiến suốt đêm.


Long ngồi đó, quét ánh mắt tới đám người ở bên ngoài rồi dừng lại tại tên thanh niên xa lạ mà hắn chưa từng gặp, toàn thân gã chật vật nhiều vết thương lớn nhỏ, mặt mày hốc hác như người bệnh, áo quần thì xộc xệch rách nát chỉ còn che đi được thứ quý nhất giữa hai chân nhưng mà ánh mắt của gã vẫn lóe lên tinh quang ranh mãnh khiến Long gật gù, nam nhân có thể chịu khổ nhưng không thể mất đi sự tự tin.




“Còn không mau bái kiến chủ nhân!” Đoàn Ngạn Hồng thấy Đoàn Dự cứ đứng im không hành lễ quát lên, hắn và đám người thì từ sớm đã khom lưng hành lễ trước Long rồi mà thằng này còn không thấy sao?


“Haha…..Đoàn gia mấy lão bất tử đâu cả rồi, sao lại để Đoàn gia sa sút đến nỗi phải nhận làm nô cho người khác thế này!” Đoàn Dự khinh bỉ đám võ giả Đoàn gia mà cất cao giọng.


“Súc sinh! Ngươi là muốn chết!” Đoàn Ngạn Hồng nộ hống vỗ một chưởng thẳng vào mặt Đoàn Dự.


“Bành!”


Ăn một chưởng, Đoàn Dự ngay tức thì bị đánh bay như cục bông đập vào bức tường cạnh đó, trên mặt hắn là năm ngón tay đỏ chót khiến chiếc mũi bị lệch hẳn sang một bên, khóe miệng tràn tơ máu………..Đoàn Ngạn Hồng không dám ra tay quá mạnh vì hắn còn chưa xác định được mục đích chủ nhân triệu kiến thằng oắt con này.




“Khặc khặc! Ngươi đánh giỏi lắm, đánh nữa đi……..đánh chết lão tử đi, chỉ dám bắt nạt kẻ yếu, cúi đầu trước kẻ mạnh như một con chó ngoan, Đoàn gia là lụi tàn dưới tay ngươi….ngay cả con gái cũng phải đem cho người ta làm đồ chơi còn ở đây trang bức với lão tử?” Bị đánh khiến Đoàn Dự điên tiết gông cổ lên chửi độc.


Đoàn Ngạn Hồng cả người nộ hỏa bùng lên, hắn bàn tay chụp đến đầu Đoàn Dự muốn diệt sát thằng này nhưng lúc này Long lên tiếng ngăn lại :


“Khoan……hắc hắc, miệng lưỡi tốt lắm………..ta là muốn nhìn xem ngươi miệng mạnh mẽ tới đâu…….” Long cười cợt, hắn vỗ nhẹ vào hai đầu nữ nhân ở bên dưới để hai nàng dừng lại rồi đứng thẳng dậy, khoác một chiếc áo choàng đen tà dị vào sau đó bước ra ngoài.


Đoàn Dự là lần đầu được nhìn thấy trực diện Ma Tôn nên có chút sợ hãi từ cái khí tức lạnh giá từ người hắn toả ra, gã trong địa lão nghe bọn cai ngục nói với nhau về chuyện kẻ này vậy mà một tay diệt sát một vạn võ giả Đoàn gia cùng vặn cổ lão già Đoàn Ngạn Ngôn.
“Sao, chửi tiếp đi………!” Long nhận một chén trà từ người hầu đưa tới vừa súc miệng vừa nói.


“Chửi? Lão tử là sợ gì ngươi mà không dám chửi chứ…….Ma……..ặc….” Đoàn Dự bị người trêu tức nên đang định gân cổ lên chửi luôn cả Long nhưng hắn ngay tức thì chỉ có thể phát ra những tiếng nghẹn từ trong cổ họng vì cổ hắn đã bị một bàn tay còn cứng hơn gọng kìm bóp nghẹt……..Long không biết từ lúc nào đã chụp tới thằng này trong tay như một con gà con.


“Nhóc con! Hôm nay bản tọa sẽ dạy cho ngươi bài học đầu tiên! Biết người biết ta!” Long cười tà mở miệng, ma khí từ tay hắn cuồn cuộn trôi vào người Đoàn Dự khiến mặt hắn trắng bệch, cả người run lẩy bẩy vì toàn thân lạnh lẽo như đang rơi vào hầm băng ngàn năm………Đoàn Dự sợ chết không? Câu trả lời là có, hắn sợ nhất cái chết nhưng tính cách của hắn là như thế, từ nhỏ thổ lộ ra thiên phú cực cường cho nên được các trưởng bối trong tộc bao che hết mức cho nên đã tạo ra một tính cách nhị thế tổ như thế cho hắn, cùng vợ nhỏ của lão tổ thông đồng cũng đủ để người khác chết một trăm lần rồi nhưng hắn thì không……………ngay cả lão tổ là cũng có ý bao che cho hắn cho nên Đoàn gia con cháu càng ngày là càng không biết trên kính dưới nhường, coi trời bằng vung.
Long buông Đoàn Dự ra để hắn nằm co quắp trên mặt đất.


“Ở đời là nên biết thực lực của mình đến đâu!” Long nói câu đầu tiên cũng là lúc Đoàn Dự hai mắt trợn trừng vì cả người hắn từng tất gia miếng thịt đều đau…….đau như bị hàng vạn, hàng triệu con kiến cùng cắn một lúc vậy.


“Không biết tự lượng sức mình, lúc nào cũng tự cao tự đại thì kết cục chỉ có một……..chết!” Long nói câu thứ hai là lúc Đoàn Dự mắt như muốn nứt toát, khuôn mặt hắn vặn vẹo đáng sợ…….không chỉ là đau, hắn thống khổ………thống khổ vì không chỉ thân thể hắn bị cắn xé mà ngay cả tâm trí hắn cũng bị tà ác cắn nuốt……….ma khí hắc ám triệt để bao phủ lấy não hải hắn.


“Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi là dám chửi?” Long lạnh giọng hỏi.


“…..chủ nhân…..Đoàn Dự là không dám………không dám” Đoàn Dự nào còn dám chửi nữa mà cố gắng rặn ra từng chữ một cầu xin, hắn không không chịu nổi nữa rồi………hắn muốn chết……muốn chết để thoát khỏi thống khổ đang chịu đựng.
Long cười cợt lệnh ma khí trong người Đoàn Dự lặng yên trở lại.


“Ta nghe bảo ngươi rất rành mấy trò vặt vãnh trên giang hồ?” Long cúi xuống ghé vào tai Đoàn Dự hỏi.


“Chủ nhân! Đoàn Dự này có thể không phải cao thủ đệ nhất nhưng ăn chơi trên giang hồ nếu hạng hai là Đoàn Dự thì hạng một không có thằng nào dám ngồi rồi!” Bị Long đụng tới chỗ mấu chốt khiến Đoàn Dự như mèo dẫm phải đuôi gào lên.


Ở xa xa Đoàn Ngạn Hồng đám người nghe thấy mà mặt đỏ tía tai vì xấu hổ, đường đường là Đoàn gia công tử lại đi tự hào vị chuyện đó, Đoàn gia thật là bi ai quá đi thôi……


“Hắc! Đoàn Ngạn Hồng còn không nói cho ta biết người còn là sinh ra trong hố boom đấy, nổ làm cho ta cũng phải giật mình!” Long cười lớn trước thằng nhóc thú vị này.


“Hừ! Chủ nhân không tin? Chủ nhân là ma tu? Nếu tiểu nhân có thể dâng lên ngài một thứ có tác dụng không nhỏ giúp chủ nhân tu luyện thì chủ nhân sẽ thưởng gì cho tiểu nhân đây?” Đoàn Dự là tức giận rít gào, ánh mắt hắn lóe lên tia rãnh mãnh.
“Haha! Ngươi nếu có thể thì bản toạ sao có thể keo kiệt, Đoàn gia tổng quản chức vụ đó là của ngươi………nhưng nếu hoa ngôn xảo biện thì cũng là bồi theo cái mạng nhỏ của mình đi….” Long nói.


Đoàn Dự không nhịn được run lên khi nhớ đến những cảm giác thống khổ ban nãy, hắn cắn răn nói:


“Chủ nhân! Thứ tiểu nhân dâng lên ngài đó là Khổ Quả…….nó có thể giúp đại nhân tăng lên ma khí nha…..” Đoàn Dự nói làm tất cả sững sờ, Đoàn Ngạn Hồng ở gần đó càng là há hốc mồm vì kinh ngạc.


“Khổ quả? Nói rõ chút” Long tò mò hối Đoàn Dự nói.


“………”


Trên hành tinh có rất nhiều loại thực vực có tính độc nhưng mà Khổ quả là nằm trên đỉnh bảng xếp hạng vì nó một chữ ‘độc’ là không đủ diễn tả, Khổ quả là trái của Khổ mộc một loại cây không hề hiếm tại các vùng đất có khí hậu ẩm ướt trên toàn thế giới, Khổ mộc độc…….độc từ ngọn đến đỉnh, thậm chí là độc khí từ thân cây khiến người cách đó vài mét hít nhẹ một hơi đã đủ choáng váng buồn nôn rồi nên Khổ mộc bị xếp vào loại cây phải bị chặt bỏ ngay tức khắc, nhưng muốn chặt Khổ mộc cũng không hề đơn giản, mỗi khí thân cây bị cắt qua thì độc khí từ bên trong cứ như một quả boom bùng nổ làm một vùng đất rộng lớn tràn ngập độc vụ.
Chặt quá tốn kém, người ta lại nghĩ đến đốt nhưng đốt Khổ mộc mới thật sự là thảm họa bởi vì độc khí gặp lửa hóa thành độc vụ hòa vào những đám mây và khi mưa xuống kéo theo độc tính rơi xuống dưới tạo thành những vùng đất chết……quanh đi quẩn lại không có biện pháp xóa sổ Khổ mộc cho nên người ta chỉ có thể đặt biển cảnh báo nguy hiểm và cố gắng ngăn chặn không cho loại cây này phát triển thêm.


Khổ mộc đã kinh khủng đến vậy nhưng vẫn còn chưa là gì so với Khổ quả là trái do nó sinh ra, Khổ quả cứ như là tinh hoa độc tính kết tinh bên trong làm cho nó khủng bố cực kỳ, Khổ quả thơm lắm, nó thơm đến nỗi cách xa mấy chục mét vẫn có thể ngửi thấy được rõ mùi nhưng lúc ngửi được hương thơm của nó thì cũng là lúc ngươi nên tự cầu phúc cho bản thân…….. thật vậy, hửi thấy hương thơm của Khổ quả thì đồng nghĩa với việc đã đặt một vé sớm đi gặp tổ tiên rồi.



==================== Chương 198: Ma Tôn (48) ====================

Khổ quả màu xanh bắt mắt, đến khi đã già dặn nó chuyển sang màu đen, nó có hình dạng như trái nhãn chỉ là hơi dẹt hơn một tí và cũng có một lớp thịt bên trong, khi về già Khổ quả không còn thơm, toàn bộ độc tính là rút vào cô đọng vào lớp thịt kia cho nên cũng có thể cầm trên tay. Độc tính của Khổ quả một khí được giải khai thì rất lâu sau mới tiêu tán nhưng Khổ quả lại có một công dụng rất rất đặc biệt mà cũng chính công dụng này mang tới cái tên buồn bã cho nó, đó là………đưa con người thoát khỏi khổ ải nhân gian.


Khổ quả được rất nhiều kẻ muốn kết thúc tính mạng mình chọn bởi vì đụng vào Khổ quả là chắc chắn không thứ thuốc nào cứu được, Khổ quả lúc già rồi thì lại có hương vị dễ chịu ngọt lịm thanh mát giúp kẻ muốn tự sát cảm nhận được hương vị thanh tao cuối khổ ải của cuộc đời mình.




Nói về võ giả, cơ thể mạnh mẽ hơn thường nhân nhiều lần mà đặc biệt võ giả chủ tu luyện thể thì cơ thể lại càng cần phải vượt trội cho nên cần nhiều loại thuốc kích phát tiềm năng thân thể, giúp thân thể võ tu càng ngày càng được củng cố mạnh hơn mà Khổ quả là một trong những loại dược vật quan trọng nhất……Đoàn gia cũng là chủ tu thân thể cho nên việc sử dụng Khổ quả là không có gì xa lạ, cơ mà đến ngay cỡ cấp bậc lão tổ như Đoàn Ngạn Ngôn cũng phải cẩn thận từng li từng tí tách lớp thịt của Khổ quả ra và chỉ sử dụng một chút ít cho vào nước thuốc để ngâm mình đủ biết Khổ quả khủng bố đến nhường nào.


Trải qua vài phút được Đoàn Dự miêu tả kỹ càng, Long là nhận thức được Khổ quả ra sao, hắn là biết loại quả này cực độc rồi nhưng mà hắn lại nghi hoặc:




“Khổ quả là liên quan đến gì ma tu như bản tọa?”


“Hắc hắc! Cái này chỉ có tiểu nhân là rõ ràng nha, thế nhân là không biết nhưng tiểu nhân trong lúc cùng một vị bằng hữu đàm đạo…….ừm là đàm đạo chém gió thế sự lại tình cờ nghe được một chuyện vui kể về một ông lão, ông lão này bất hạnh cực kì khi gia đình lão đều bị một cơn lũ cuốn trôi cho nên tìm đến Khổ quả đế có thể đoàn tụ với gia đình bên kia, lão ngày đó tay cầm bình rượu, miệng nhai Khổ quả ngâm nga ca khúc tiêu dao nhưng lúc lão đưa bầu rượu tới làm một ngụm thì đột nhiên trong miệng lão tuôn ra hắc vụ dày đặc, chỉ trong vài hơi thở hắc vụ đó cắn nuốt cơ thể lão không còn một chút cặn bã rất giống với ma khí của đại nhân cho nên tiểu nhân là suy đoán Khổ quả rất có thể là do ma khí ngưng tụ mà thành, bình thường thì nó như độc chất không hơn nhưng lúc kết hợp với rượu sẽ là trở về với bản chất ma khí nguyên thủy” Đoàn Dự suy đoán.




“Đoàn Ngạn Hồng, đem tới đây một chút Khổ quả cùng rượu ngon!” Long hướng Đoàn Ngạn Hồng lệnh.


Chỉ vài phút sau, kẻ hầu liền mang đến một dĩa trái cây cùng rượu thơm nức mũi, năm quả trái cây tròn tròn màu đen nhăn nheo chính là Khổ quả, Long chăm chú vào loại quả có thể chứa đựng ma khí bên trong này.


“Chủ nhân! Có nên cẩn thận một chút, nhỡ đâu…………” Đoàn Ngạn Hồng nhìn Long cầm Khổ quả trong tay không nhịn được lên tiếng nhắc nhở hắn vì Ma Tôn nếu phục dụng Khổ quả có vấn đề gì thì Đoàn gia là bồi táng theo rồi, những gia tộc cùng môn phái kia là ngày đêm nhằm chằm chằm vào cái bánh ngon này đấy………thế nhưng còn chưa kịp cảnh tỉnh Long thì Đoàn Ngạn Hồng há hồm mồm trợn mắt vì vị đại gia kia vậy mà bóp nát lớp vỏ Khổ quả rồi cho luôn vào miệng mình……..đồng dạng với hắn, tất cả mọi người kể cả Đoàn dự đều kinh hãi nhìn về phía Long.
“Ngọt!” Cắn lớp thịt Khổ quả trong miệng, Long thốt lên một chữ vì cái vị ngọt thanh tao lan tràn trong khoang miệng mình…….Long là sự độc? Hắn còn éo có cái gì gọi là ruột hay bao tử dạ dày thì còn sợ mẹ gì độc mà thật là nếu có thì ma thể biến thái của hắn cũng sẽ không sợ……..Long phun ra hạt Khổ quả rồi cầm tiếp bầu rượu lên tu cái ực.


“Ực!” Chứng kiến vị kia vừa nhai vừa nuốt Khổ quả cùng rượu mà ai nấy đều không kìm được nuốt từng ngụm nước miếng theo, đây có phải là Khổ quả độc nhất nhì thiên hạ không vậy? Sao lại giống như trái cây giải nhiệt thanh mát khiến người ta thoải mái vậy? Ông trời ơi, thiên lý ơi, tại sao hết lần này đến lần khác để ta phải chứng kiến cảnh tượng kinh dị từ tên này vậy.


“A!” Rượu vừa vào miệng đã khiến hai mắt Long trợn trừng, khóe môi cong lên nở một nụ cười thỏa mãn……..thật là ma khí, lớp thịt Khổ quả trong miệng hắn vừa tiếp xúc với rượu đã hòa tan thành ma khí lan tràn………..cho dù là có chút mỏng manh nhưng tích tiểu thành đại, huống chi đây lại là ma khí do thiên địa thai hóa cho nên Long có thể ngay tức thì hấp thụ chúng, lần này hắn là quá đối vui sướng rồi.
“Haha! Đúng là thứ ta cần, Đoàn Ngạn Hồng……ngươi bí mật mua về một lượng lớn Khổ quả cho ta, càng nhiều càng tốt……..Nhớ! Phải bí mật, không được để người ngoài biết đó là ý của ta và chuyện hôm nay không được tiết lộ ra ngoài, hiểu chưa?” Long hướng Đoàn Ngạn Hồng lệnh, ánh mắt lạnh lẽo quét qua đám người bên dưới làm chúng lạnh run chảy mồ hôi sau gáy, ngài cũng không cần phải giết người diệt khẩu nha, chúng ta là sợ ngài còn chưa hết nữa sao có thể suy nghĩ phản bội đây.


“Chủ nhân yên tâm, ở đây đều là những người tuyệt đối trung thành với Đoàn gia!” Đoàn Ngạn Hồng khom người nói, trải qua hoạn nạn gã mới nhận ra rằng Đoàn gia trước giờ đã đi một con đường sai rồi, gia tộc rốt cuộc cũng sẽ lụi tàn dần dần mà thôi………sự kiện kia lấy đi của Đoàn gia gần như là chín phần võ giả nhưng cũng đồng nghĩa giúp Đoàn gia thay máu, gã nửa đời còn lại là muốn tạo cho Đoàn gia một thế hệ mới mạnh mẽ hơn, quyết đoán hơn và có ý chí hơn……
“Còn Đoàn Dự, ngươi lần này lập công không nhỏ, sao hả……..muốn nhận phần thường gì?” Long quay sang Đoàn Dự cười hỏi, hắn càng nhìn thằng này càng thấy thuận mắt rồi.


“Hắc hắc! Chủ nhân cao quý, tiểu nhân là muốn theo ngài lăn lộn giang hồ!” Đoàn Dự xoa xoa hai tay gương mặt hèn mọn cực kỳ nói, hắn thông mỉnh hiểu bất cứ cái gì giò cũng không bằng ở cạnh Long, ở cạnh vị này còn sợ không đoạt được cái gì sao? Tiền tài, nữ nhân hắn là chỉ hưởng chút canh cặn của người ta cũng đủ thỏa mãn rồi.


“Ngươi thật muốn như thế?” Mặt Long ý cười càng đậm, hắn còn thiếu ít chân chạy việc mà thằng này là nhân tuyển hợp lý rồi.


“Mong đại nhân thành toàn!” Đoàn Dự khom người hành lễ.


“Vậy ngươi sẽ được như ý! Uuuuuu………uuuuuuuuu………” Long vừa dứt lời cũng là lúc thân hình hắn biến mất để rồi trong sát na xuất hiện trước mặt Đoàn Dự làm gã kinh hãi tột độ, đến khi bị một bàn tay chụp lên đầu thì Đoàn Dự mới là khóc không thành tiếng rồi, hắn cứ tưởng tiêu dao tự tại dựa vào uy danh của Ma Tôn để càn quét thiên hạ nhưng đời không như là mơ.
“Bản tọa là đang thiếu một chân tổng quản, ngươi đã muốn thì ta sẽ thành toàn! Hahaha” Long cười lớn nói, ma khí trong tay hắn lại một lần nữa xâm nhập vào người Đoàn Dự, lần này không chỉ đơn giản trêu đùa như lần trước mà thẩm thấu vào từng milimet trên người gã khiến Đoàn Dự là thần sắc càng ngày càng kém đi trông thấy.


“Bôp! Đừng có đưa cái bộ mặt đau khổ đó ra với ta! Ngươi phải là biết bọn hắn ta chỉ có không chế sinh tử qua não hải còn ngươi đã trở thành tay chân thân tín của ta cho nên ngoài việc bị ta không chế sinh tử ra thì còn được ma khí của ta hộ thân, thân thể ngươi bây giờ là có thể chịu đựng được công kích của một tên Cường Giả tứ cấp toàn lực đấy!”


Long cho Đoàn Dự một cái bạt tai nói, hắn là nói thật khi lần này động tay động chân vào người Đoàn Dự khiến hắn tiêu hao khí lực không nhỏ, ma khí mang theo áo nghĩa của hắn đã thẩm thấu vào người Đoàn Dự và sẽ tự động xuất hiện bảo hộ hắn khi có siêu cấp cao thủ hay Cường Giả ra tay với gã, đây cũng là Long dùng ân báo ân.
“Chủ nhân! Tiểu nhân là có mắt như mù, đa tạ……đa tạ chủ nhân” Đoàn Dự hai mắt trợn lớn nói, hắn thật không thể tin vào những lời vừa lọt vào tai mình……….Cường Giả tứ cấp bây giờ không thể thương tổn hắn ý vị thế nào chứ? Đây chẳng phải là hắn có thể đi ngang giang hồ sao, đừng xem Cường Giả tứ cấp là còn quá thấp trong khi Đoàn gia một đại gia tộc chỉ có Đoàn Ngạn Ngôn là lão tổ mạnh nhất mới chỉ là Cường Giả ngũ cấp mà thôi…………Đoàn Dự là vui sướng, vui sướng cực điểm khi nghĩ đến tương lai của mình, đậu xanh lão tử nhất định phải tìm đến đám thiếu gia chó má gì đó trước kia dám lên mặt với lão tử để đánh một trận cho thống khoái, hà hà.


Đoàn Ngạn Hồng cùng đám võ giả nhìn Đoàn Dự đang vui sướng nhảy nhót mà không nhịn được thở dài hâm mộ, trở thành tay chân thân tín của Ma Tôn đại nhân còn chưa đủ, lại còn được Ma Tôn bảo mệnh nữa thì còn gì bằng nữa, vị đại gia này mới là Cường Giả tứ cấp thôi đấy, tiềm lực phát triển của hắn còn là đến đâu không ai biết nhưng chắc chắn một điều là sẽ không dừng lại tại đây, điều đó đồng nghĩa đi theo hắn sẽ thơm lây không ít chuyện tốt, Đoàn Dự nay gặp may còn hơn trúng xổ số độc đắc nữa…….Đoàn Ngạn Hồng nheo mắt nhìn về phía gã, hắn nhất định phải tìm mọi cách trói buộc thằng này ở Đoàn gia rồi.
“Được rồi! Các ngươi đi làm việc của mình đi, Đoàn Dự ngươi cũng đừng có ở đó mà nhảy nhót nữa, mau mang tới cho ta một trăm cân Khổ quả cùng rượu ngon, thiếu một lạng thì ngươi mông ngươi sẽ bớt đi một miếng thịt” Long rống lên khiến đám người tỉnh lại trong suy nghĩ, ngay tức thì Đoàn Ngạn Hồng dẫn đám hộ vệ rời đi, Đoàn Dự thì sớm đã bị dọa chạy rồi………hắn không muốn cặp mông lép của mình lại phải lép hơn nữa.



==================== Chương 199: Ma Tôn (49) ====================

……………..


……………………………….


……………Thấm thoắt qua một tháng……..


Hạ Hầu gia hôm nay trang hoàn cực kỳ lộng lẫy, từ cổng lớn đại môn cho đến cái hố xí đều dăng hoa kết đèn dán câu đối đỏ, đám người dưới đều tất bật chạy tới chạy lui hối hả…….tất cả đều tại vì hôm nay là một ngày quan trọng……Hạ Hầu thiếu chủ Hạ Hầu Cẩm cưới vợ.


Đứng trước cổng lớn Hạ Hầu gia lúc này là đoàn tiếp khách bao gồm nhân vật chính hôm nay Hạ Hầu Cẩm cùng cha hắn Hạ Hầu gia chủ Hạ Hầu Phàm và một số trưởng lão quyền cao chức trọng, chưa dừng tại đó ở sau lưng hai người là hai lão già đang nhắm mắt dưỡng thần nhưng khí thế tỏa ra thì kinh người vô cùng, không ngờ đội ngũ tiếp khách Hạ Hầu gia lần này lại có hai vị lão tổ ra mặt……nhưng ngẫm lại cũng là phải thôi vì khách mời của Hạ Hầu gia lần này toàn là cái gia tộc cùng môn phái máu mặt trên giang hồ, thứ nhât mời hai vị lão tổ ra mặt là để thể hiện sự coi trọng của Hạ Hầu gia đối với khách quý, thứ hai là để tỏ rõ sự cường thịnh của Hạ Hầu gia, Cường Giả đi tiếp khách…….các ngươi làm được chăng? Hạ Hầu gia là làm được đấy.




“Brưmmmmmmmmm…….” Một đoàn xe sang trọng xuất hiện, dẫn đầu là một chiếc BMW có treo cờ thêu hai chữ Kim Gia sáng chói đủ để biết đoàn khách đến là ai.


“Cạch! Haha! Hạ Hầu huynh đã lâu không gặp vẫn khỏe chứ!” Kim gia gia chủ Kim Phương Sang vừa bước ra xe đã vội tiến tới tay bắt mặt mừng với Hạ Hầu Phàm.


“Ta khỏe, Sang đệ vẫn là tráng kiện như ngày nào, haha! Lần này Sang đệ tự mình thân chinh dự đám cưới khuyển nhi thật là làm cho ta Hạ Hầu gia thật vinh hạnh!” Hạ Hầu Phàm cười nói.


“Hạ Hầu gia trưởng tử Hạ Hầu Cẩm ra mắt Kim thúc thúc!” Hạ Hầu Cẩm mặt áo đỏ chú rể vẫn là nhanh chóng tiến lên hành lễ với Kim Phương Sang nhưng hắn chỉ gật gật đầu trong khi cha hắn thì lại khom người.


“Đây là Cẩm chất nhi sao! Đúng là tuổi trẻ tài cao mà, lần này thúc đến đây là có mang theo mấy món quà không nhỏ đấy, ngươi hẳn là yên tâm đi…..haha” Kim Phương Sang cao hứng cười lớn.




“Đa tạ Kim thúc rồi!” Hạ Hầu Cẩm cười đáp lễ, trong lòng thì đang nghĩ ngươi Kim gia nho nhỏ còn dám mang lễ hèn tới Hạ Hầu gia sao, cho mười lá gan ngươi cũng là không dám đi.


Kim Phương Sang làm gia chủ gần hai chục năm sao có thể không nhận ra vẻ mặt của Hạ Hầu Cẩm chứ cơ mà mà hắn tuy tức giận vẫn thể hiện ra vẻ mặt tươi cười không chút biến hóa nào, thằng oắt con đúng là chưa hiểu sự đời, vui buồn đều là thể hiện hết trên khuôn mặt của ngươi rồi đúng lã nhãi ranh công tử thế gia điển hình.


“Sang đệ! Hẳn là nên có chút chào hỏi hai vị lão tổ cho phải phép chứ nhỉ” Hạ Hầu Phàm cũng là biết con trai mình thế nào nhưng mà dù gì cũng là con trai gã, gã mở miệng nhắc nhở Kim Phương Sang làm hắn giật nảy mình nhìn lại phía sau đám người Đoàn gia lúc này là hai vị lão giả đang nhắm mắt dưỡng thần nhưng cái khí tức kia sao hắn có thể không nhận ra đây là hai vị Cường Giả lão tổ chứ.




“Vãn bối Kim gia gia chủ Kim Phương Sang ra mắt hai vị tiền bối” Kim Phương Sang gấp rút hành lễ trước hai vị lão giả.


Không có tiếng trả lời, chỉ có hai cái đầu hơi gật gù đáp lại Kim Phương Sang làm hắn cho dù áp chế cách nào cũng không thể không nhíu mày một chút………hai lão vậy mà còn không thèm mở mắt nhìn hắn nữa làm cho hắn cảm thấy mình là bị coi khinh ở Hạ Hầu gia rồi, Cường Giả sao? Kim gia mấy vị lão tổ cũng là Cường Giả đó thôi……..nhưng mà nghĩ lại để Cường Giả đứng tiếp khách thì Kim Phương Sang đổ mồ hôi một chút, Kim gia là còn chưa làm được.


“Brưmmmmmmmmmmmm………….” Lại một đoàn khách tới, Kim Phương Sang cùng đám người Kim gia di chuyển vào trong để nhường chỗ cho tân khách, cứ thế kẻ đến người vào nhộn nhịp như ngày hội ở đại môn Hạ Hầu gia.
Gần về cuối, đám người Hạ Hầu gia chuẩn bị tiến vào để lại một vài tên chấp sự ở lại tiếp đón những gia tộc nhỏ thì lại một đoàn xe sang xuất hiện làm tất cả dừng lại.


Dẫn đầu đoàn xe là một chiếc SUV hầm hố, lá cờ vàng thêu hai chữ ‘Đoàn Gia’ làm đám người Hạ Hầu gia khẽ giật mình, Đoàn gia là dám đến.


“Cạch!” Bước xuống xe đầu tiên là Đoàn gia gia chủ Đoàn Ngạn Hồng, gã nhìn về phía Hạ Hầu đại môn bề thế mà than thở không thôi, khi nào Đoàn gia mới được như vậy đây? Hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, hắn tiến đến chiếc Limuisine ở giữa cung kính mở cửa xe đợi người bên trong ra như một kẻ hầu tận tụy làm đám người Hạ Hầu gia sững sờ.


Từ trong chiếc Limusine, một gã đàn ông vạm vỡ bước ra thu hút mọi ánh nhìn bởi sự nam tính đến từ gương mặt sắc lạnh cùng cơ thể cân xứng hoàn mĩ của gã……gã mặc hắc y rộng thùng thình để tà áo phất phơ trong gió, ánh mắt cao ngạo coi thường chúng sinh, khí thế bá đạo tuyệt luân làm toàn bộ võ giả phải biến sắc……
“Hạ Hầu gia Hạ Hầu Đào bái kiến Ma Tôn đại nhân!”


“Hạ Hầu gia Hạ Hầu Bình bái kiến Ma Tôn đại nhân!”


Trong sự ngỡ ngàng của quan khách, hai vị lão tổ Hạ Hầu gia vậy mà phi thân đến trước gã đàn ông kia khom lưng hành lễ……….nhưng mà nghe đến hai chữ Ma Tôn từ miệng hai lão giả thì ai cũng phải run lên một cái, Đoàn gia bị diệt vạn võ giả còn đó sự tình chưa lâu, Ma Tôn không phải mạnh nhất nhưng hắn là điên nhất, tà ác nhất.


“Các ngươi là đã từng gặp ta?” Long có chút bất ngờ vì hai lão giả vậy mà ngay tức thì đến bái kiến mình, hắn hay chém gió mình đẹp trai, người gặp liền yêu chẳng lẽ đã biến thành thật rồi sao.


“Đại nhân hẳn là không biết tôn tính đại danh của ngài khắp giang hồ đều đã sớm biết!” Hạ Hầu Đào lão già cung kính nói, lão thật không hề muốn gặp vị này một chút nào bởi vì nghe qua hắn có sở thích vặn đầu Cường Giả xuống, nhỡ đâu hắn ngứa nghề lại vặn đầu của lão không biết chừng, chữ ‘điên’ là đi theo vị này nha.
“Hạ Hầu gia gia chủ Hạ Hầu Phàm ra mắt Ma Tôn đại nhân!” Hạ Hầu Phàm thấy hai vị lão tổ như vậy cũng không dám lãnh đạm mà tiến tới hành lễ.


Đứng xa xa, Hạ Hầu Cẩm thì không như thế, hắn nhìn Long với ánh mắt nộ hỏa, thằng này chính là người đã diệt Đoàn gia làm hắn trước mặt Diệc Phi không thể ngẩng đầu lên được, Hạ Hầu gia mọi người không biết hắn đã hứa với người đẹp ngoài việc cầu tình bác hắn là Hạ Hầu Viêm ngăn Thập Lục Tháp giúp Ma Tôn còn là phải bảo hộ Đoàn gia, thế mà kết quả là Đoàn gia chín phần võ giả bị diệt, Đoàn Ngạn Ngôn lão bất tử nhận nuôi Diệc Phi bị người ta vặn đầu làm hắn xấu hổ đến không có cái lỗ nào chui lọt.


“Cẩm nhi! Ngươi còn đứng đó làm gì?” Hạ Hầu Phàm thấy con mình thất lễ vội quát lên, thằng này tính tình thế nào gã còn không rõ sao, chắc hẳn là ghi hận Ma Tôn rồi, cơ mà Hạ Hầu gia các vị lão tổ không hề muốn cùng vị này là địch một chút nào, hỏi ai lại muốn một kẻ được dự đoán sớm muộn trở thành Độc Cô Cầu Bại thứ hai là địch chứ? Hạ Hầu gia chưa bị điên như Đoàn gia.
Hạ Hầu Cẩm nhăn mặt không ngờ cha mình lại nhắc đến làm hắn điên tiết không thôi, chỉ là hắn không dám không nghe theo mà thành thành thật thật đi đến trước mặt Long hành lễ.


“Ma Tôn………Ma Tôn hạnh ngộ……” Hạ Hầu Cẩm làm đám võ giả Hạ Hầu gia cau mày, tên này không phải khùng rồi chứ, ai cũng có thể nhìn ra hắn là đứng trước mặt Ma Tôn đại danh đỉnh đỉnh hành lễ một cách miễn cưỡng không thích, hắn có tư cách cùng Ma Tôn đánh đồng sao?


Đám khách khứa gia tộc cùng môn phái khác thì nhìn vào Hạ Hầu Cẩm mà ý cười đầy mặt, thiếu chủ Hạ Hầu gia xem ra cũng chỉ có vậy,. Hạ Hầu Phàm thì khỏi nói rồi, gã là cực độ thất vọng thằng con trai này, đường đường là thiếu chủ mà lại hành xử như vậy.


“Vô lễ! Ngươi còn không thành thật hành lễ thì coi chừng chúng ta!” Hai lão giả lão tổ Hạ Hầu gia thì lại không được tốt tính như vậy, hai lão trực tiếp quát Hạ Hầu Cẩm………thằng oắt con, làm vị này mất hứng không chừng người ta lại tới lấy đầu ta chứ không phải đầu của ngươi……….bọn ta mới chỉ là Cường Giả nhị cấp nha, không chịu được một kích của người ta.
Hạ Hầu Cẩm mặt đen rồi, lần trước bị cha hắn nhắc nhở cũng là bỏ qua đi nhưng mà lần này hai lão giả cứ thế mà quát mắng hắn làm mặt mũi hắn mất sạch trong hàng nghìn ánh mắt đương trường, thử hỏi xem hắn sao có thể lăn lộn giang hồ nữa đây………


“Haha! Chỉ là chút ít lễ nghi, bỏ qua…….bỏ qua đi……….” Long phá vỡ cái không khí xấu hổ trước đại môn Hạ Hầu gia, hắn nhìn thoáng qua Hạ Hẩu Cầm rồi bước đi……….Hạ Hầu Cẩm là không để ý khóe miệng của Ma Tôn thế mà nhếch lên một nụ cười tà………..



==================== Chương 200: Ma Tôn (50) ====================

Sau Long, Đoàn Ngạn Hồng với tư cách gia chủ Đoàn gia tiến lên chào hỏi đám người Hạ Hầu gia.


“Bái kiến Hạ Hầu huynh, Hạ Hầu thiếu chủ!” Đoàn Ngạn Hồng cay đắng mở miệng, lúc trước hắn có thể như Kim gia gia chủ dùng tư thế ngang hàng nói chuyện với Hạ Hầu Phàm bọn người nhưng mà Đoàn gia thất thế, hắn chỉ có thể dùng tư thế kẻ dưới với Hạ Hầu Phàm mà thôi.


Hạ Hầu Phàm cũng không đáp lời, chỉ khẽ gật đầu chào hỏi như đối xử với mấy gia tộc, môn phái nhỏ……trong mắt hắn giờ Đoàn gia nếu không đầu nhập làm nô vị kia thì sớm đã bị xâu xé muôn phần rồi còn đâu là Đoàn gia khi xưa.


Hạ Hầu Cẩm thì khỏi nỏi rồi, cứ nghĩ đến lần này hắn cưới vợ mà nhà vợ giờ lại là làm nô cho kẻ khác khiến mặt mũi của hắn trước đám bạn công tử không biết dấu vào đâu, tất cả đều tại gã Đoàn Ngạn Hồng này, nếu hắn ngày đó dẫn Đoàn gia liều mạng mà không phải cầu xin làm nô thì đã khác…….nói Hạ Hầu Cẩm hận Ma Tôn một thì với Đoàn Ngạn Hồng hắn lại hận gấp ba lần.




“Hừ! Từ lúc nào một đám chó cũng có thể dự đám cưới của bổn công tử đây?” Hạ Hầu Cẩm cười lạnh nói khiến Đoàn Ngạn Hồng cùng đám người Đoàn gia sắc mặt biến đổi nhưng không ai dám nói một lời…….trừ một người…………………..


“Gâu gâu! Lại có một thằng đi cưới vợ là do một đám cho nuôi……hắc hắc……….Hạ Hầu thiếu chủ, đúng là nồi nào úp vung nấy mà……” Đoàn Dự sao có thể nhịn được, hắn là mở miệng cất cao giọng khiến Hạ Hầu gia đám người trợn tròn mắt, đây chẳng phải là chửi Hạ Hầu gia còn thua cả chó.


“Ngươi! Một gia tộc lụi tàn còn có kẻ mạnh miệng cỡ này………haha…….Đoàn gia đúng là chó sinh chó mà, không khá lên được!” Hạ Hầu Cẩm rít gào, ánh mắt không che giấu đi sát khí toàn thịnh.


“Cảm ơn Hạ Hầu thiếu chủ đã khen, Đoàn gia chó sinh chó nhưng cũng là biết cúi đầu để sinh tồn, còn không như ai kia thực lực thì không có, chỉ là dựa hơi gia tộc sau lưng mà coi trời bằng vung, không chừng có lúc lên voi xuống chó lại bị người ta hái đầu xuống làm cái bô đi ỉa.” Đoàn Dự miệng lưỡi lại sao có thể chịu thua, hắn hướng Hạ Hầu Cẩm trả đũa.




“Mày muốn chết!” Hạ Hầu Cẩm trước giờ chưa bị ai sỉ nhục như thế, hắn vừa định động thủ giáo huấn thằng nhãi này nhưng mà một âm thanh lạnh lẽo vang lên làm cả người hắn lông tóc dựng đứng, tim như muốn nhảy tót ra bên ngoài lồng ngực……


“Đoàn Dự! Ngươi là đến dự đám cưới hay khua môi múa mép đây, còn không mau tiến vào!” Âm thanh của Ma Tôn truyền tới làm đám người tỉnh lại từ cuộc đấu khẩu của Hạ Hầu Cẩm và Đoàn Dự, đám người Đoàn gia sắc mặt âm trầm nhanh chóng bước vào bên trong còn đám người Hạ Hầu gia thì đổ mồ hôi lạnh sau gáy……


“Cẩm nhi! Ngươi là tốt nhất không nên trêu chọc Đoàn gia nữa, đánh chó phải nể mặt chủ…..ngươi hiểu chứ?” Hạ Hầu Phạm nói nhỏ vào tai con trai mình, gã là biết Ma Tôn vừa nãy mới tỏ thái độ với Hạ Hầu gia……..chọc giận vị này Hạ Hầu gia không tiếp thụ nổi.




Hạ Hầu Cẩm bình tĩnh lại dõi theo bóng lưng đám người Đoàn gia với ánh mắt âm lãnh……….Đoàn gia, Ma Tôn được lắm……tới Hạ Hầu gia rồi thì bản công tử sao có thể không ‘cẩn thận tiếp đãi’ cho các người chứ…….


…………………


………..


Hạ Hầu gia khó xử, khó xử vì bàn tiệc không đủ. Đám cưới long trọng nhưng chỗ ngồi cũng không thể là kẻ nào thích ngồi chỗ nào thì ngồi chỗ đó được, các thế lực lớn đều quan trọng mặt mũi nhất cho nên Hạ Hầu gia phải làm riêng những bàn tiệc sang trọng được bày biện cao quý vô cùng để tiếp đãi họ…….có tổng cộng mười hai bàn tiệc như thế chia ra cho sáu đại gia tộc cùng sáu đại môn phái…….nếu Đoàn gia là Đoàn gia trước đây thì đã có đủ mười ba bàn rồi cơ mà tài nguyên để dựng lên một bàn tiệc như thế không hề đơn giản cho nên bớt được bàn nao hay bàn ấy. Ma Tôn tới, nhưng mười hai bàn đã ngồi đủ người rồi, Hạ hầu gia không biết nên xếp vị khách không mời này ngồi vào chỗ nào cho phải, xếp hắn vào chỗ thường thì chẳng khác nào đánh vào mặt mũi của hắn còn vào chỗ Vip thì không chuẩn bị kịp.
“Gia chủ đại nhân, hay là chúng ta cứ là tới thỉnh Ma Tôn ngồi ở bàn thường đi, mong rằng đại nhân cũng sẽ hiểu cho tình cảnh của Hạ Hầu gia thôi” Một tên quản sự nói nhỏ với Hạ Hầu Phàm.


“Bốp! Hiểu? Thế nhỡ vị kia lại muốn không hiểu thì sao hả? Ngươi có chịu được trách nhiệm không?” Hạ Hầu Phàm giận chó đánh mèo quất tên quản sự một cái tát rồi gào lên.


“Cha! Ta thấy ngài quá sợ hãi Ma Tôn tên nhãi nhép kia rồi, ngài chẳng lẽ quên đại bá là Tam trưởng lão của Thập Lục Tháp hay sao, tại sao chúng ta phải nhún nhường trước hắn chứ, cứ xếp hắn vào bàn khách thường, để xem hắn dám tỏ thái độ gì!” Hạ Hầu Cẩm nheo mắt nói với cha mình.


Hạ Hầu Phàm cũng tức giận không ít khi có khách không mời mà đến, nhờ con trai nói hắn mới tỉnh lại, đúng rồi…….Hạ Hầu gia không phải Đoàn gia, sao phải nhún nhường Ma Tôn chứ? Hắn dù mạnh nhưng trước mặt anh trai hắn Đao Thánh thì Ma Tôn cũng chỉ là một thằng oắt con miệng còn hôi sữa mà thôi……đã thế Hạ Hầu gia cần gì phải sợ.
Vậy là đường đường Ma Tôn đại danh đỉnh đỉnh lại được Hạ Hầu gia xếp vào bàn bình thường khiến khách mời xung quang xôn xao…….


“Hạ Hầu gia đúng là Hạ Hầu gia mà, Ma Tôn còn phải xếp ở bàn thường…..”


“Ta xem Hạ Hầu gia là muốn cảnh tỉnh Ma Tôn một lần, đừng nghĩ có một tí thực lực mà ra oai ở Hạ Hầu gia, trong mắt Hạ Hầu gia thì ngươi còn chưa được lọt vào mắt người ta nha……”


“Một chút thực lực? Một chút thực lực theo ngươi nói là diệt sát hai mươi Cường Giả, diệt sát Đoàn gia, vặn cổ Đoàn Ngạn Ngôn lão giả? Vậy thì ngươi nói chúng ta là cái gì?”


“………..”


Đám người lùm xùm tranh cãi……………


Phía mười hai bàn Vip thì có người hả hê có người nhíu mày nhìn về phía bàn của Ma Tôn……..nhưng tất cả đều là cảm nhận được cái không khí không một chút nào bình thường của một lễ cưới, tất cả đều do vị kia Ma Tôn hiện thân.
“Đại nhân! Hạ Hầu gia là khinh người quá đáng!” Đoàn Dự hướng Long tức giận nói.


“Đao Thánh còn ở đó, thế nên chúng sợ gì ta chứ……..” Long miệng nhai Khổ quả cười nói, qua Diệp Siêu từ Diệp gia tình báo trở về báo cáo thì hắn biết được Hạ Hầu Viêm năm năm trước đã có một lần đại chiến với Tứ trưởng lão Hiên Viên Lão Quái – Trịnh Tàn, đó là một trận chiến chấn động giang hồ có thể nói là thiên băng địa liệt thảm thiết vô cùng, cũng từ trận chiến đó người ta mới nhận thức được thực lực của hai lão quái vật này, Hạ Hầu Viêm thời điểm đó là Cường Giả thất cấp còn Trịnh Tàn là Cường Giả lục cấp đỉnh cho nên lão thua tại Hạ Hầu Viêm sau khi triền đấu kéo dài……sự đáng sợ của hai lão giả này còn là ở võ ý và thánh khí, nội khí của hai lão đã được tôi luyện trở thành thánh khí của võ giả, có thể nói là không phân cao thấp với ma khí của Long cho nên trước hai lão già này hắn không có một chút nào lợi thế.
Khi các vị khách đã an tọa cũng là lúc cô dâu chú rể bước ra…………….


Hạ Hầu Cẩm tay dẫn theo một mỹ nhân tuyệt sắc mặc bộ đồ đỏ che đi khuôn mặt theo truyền thống Trung Hoa…..nhìn qua dáng người đã khiến không ít kẻ phải nuốt nước bọt vì quá mê người…….ngực nở, eo thon, mông cong…..cho dù bộ đồ tân nương không bó sát nhưng cũng đủ để ai nấy đều nghĩ tới Hạ Hầu Cẩm lần này là trúng xố số rồi.


Long cũng bị dáng người mê hoặc của Lưu Diệc Phi thu hút, hắn phải nói đã từng trải qua cá nước thân mật với không ít người đẹp nhưng dáng người Lưu Diệc Phi quá là mê người làm hắn không thể rời ánh mắt…..trong đầu hắn đã hiện lên những ý tưởng lớn mật……


Lưu Diệc Phi che mặt cùng chồng đi tới trước chiếc ghế lớn, nơi Hạ Hầu Phàm đang ngồi đợi hai người hành lễ theo thủ tục……nàng đi theo như một con rối bởi vì nàng lúc này không có chút cảm xúc nào, vui sướng không có vì nàng không có tình cảm gì với Hạ Hầu Cẩm cho dù hắn đối đãi với nàng cực kỳ nâng niu, nàng cũng không buồn vì đối với nàng chuyện mình bị Đoàn Ngạn Ngôn coi như một món hàng đưa tới Hạ Hầu gia để đổi lại lợi ích cũng chả là gì, thế nhân chỉ biết Đoàn Ngạn Ngôn từ bi nhận nuôi nàng từ nhỏ nhưng mấy ai biết được bên ngoài vẻ đạo mạo nhân từ của lão là một con người âm hiểm độc ác cực kỳ.
Ngày đó nàng cùng rất nhiều bé gái bị Đoàn Ngạn Ngôn cho phục dụng một loại thuốc mà sau này nàng mới biết là đó là thứ thuốc làm thay đổi thế chất của nữ nhân để có thể trực tiếp chất lọc tinh túy của dược thảo rồi đưa vào âm khí, sự đau đớn đến tận cùng đó vẫn quanh quẩn lởn vởn trong đầu nàng không thể nào quên, những ánh mắt đau đớn và vẻ mặt sợ hãi lúc chết đi vẫn còn đọng lại của những bé gái kia cứ thi thoảng khiến nàng lâm vào ác mộng…….chỉ có nàng sống sót trong số hàng trăm bé gái đó và số mệnh của nàng cũng là từ đó được sắp đặt, từ sáng đến tối nàng đều phải ăn thảo dược để đến khi ba mươi tuổi cũng là lúc cơ thể nàng đạt đến mức tận cùng sẽ trở thành lô đỉnh để Đoàn Ngạn Ngôn lão ác ma hấp thu âm khí.


Người tính không bằng trời tính, Đoàn gia trêu vào địch nhân bị người ta đánh tới cửa, Đoàn Ngạn Ngôn cũng là nhịn đau đưa nàng đến Hạ Hầu gia, nàng tin tưởng sau đêm này Hạ Hầu Cẩm lúc biết đến cơ thể nàng nhất định sẽ không buông tha cho nàng mà cắn nuốt sạch âm khí và đó cũng là lúc tính mạng của nàng kết thúc……..sống trong thế gia những năm tháng qua, Lưu Diệc Phi sao có thể không biết võ giả đứng trước một thứ hấp dẫn trí mạng có thể tăng lên thực lực như âm khí của nàng lại có thể nào nhịn được chứ.
“Nhất bái thiên địa” Một lão giả trưởng lão Hạ Hầu gia cũng là chủ trì buổi lễ cưới hô to.



==================== Chương 201: Ma Tôn (51) ====================

Hạ Hầu Cẩm và Lưu Diệc Phi đang định hành lễ quỳ trời đất thì…………………..


“Con mẹ nó chứ, đám cưới là hai người tại sao chỗ ngồi phụ mẫu lại chỉ có một, Lưu Diệc Phi là hít không khí mà lớn lên sao? Đoàn gia ta là phản đối!” Đoàn Dự đột nhiên đứng phắc dậy gào lên làm tất cả bất ngờ……..toàn bộ ánh mắt đều hướng tới Hạ Hầu gia đợi chờ câu trả lời.


“Vị này công tử, lần này Đoàn gia đột ngột đến cho nên Hạ Hầu gia không chuẩn bị kịp, mong rằng mọi người cũng là hiểu cho nhau, giang hồ mà……lễ nghi cũng chỉ là tượng trưng, chủ yếu vẫn là chúc phúc cho đôi trẻ” Tên trưởng lão Hạ Hầu gia nhanh chóng phá tan cái không khí xấu hổ bằng lời lẽ.


“Chó má gì đột ngột! Đoàn gia là nhận được thư mời mới tới đây, trong thư các ngươi là nói cái cứt khô gì mà công lao nuôi dưỡng các kiểu, thế mà đến đây Đoàn gia phải ngồi bàn thường còn chưa nói lại không được đại diện cho họ nhà gái, Hạ Hầu gia là không để Đoàn gia vào mắt?” Đoàn Dự dung tục cười lạnh.




“Hạ Hầu gia đúng là không để Đoàn gia vào mắt, vậy thì thế nào?” Hạ Hầu Cẩm sao có thể nhẫn nhịn được, hắn hướng Đoàn Dự khinh bỉ nói……..thư mời lần trước là hắn vừa theo lễ nghi giang hồ, vừa đánh vào mặt cùa Ma Tôn mới gửi tới, ai ngờ bọn này thật là tới đây mà còn không biêt thân biết phận giở trò.


“Các ngươi đã không để Đoàn gia vào mắt thì chúng ta cũng không thể coi Hạ Hầu gia xứng đáng để gả Diệc Phi rồi, chúng ta Đoàn gia thối hôn……” Đoàn Dự cười lớn.


Hai chữ ‘thối hôn’ rơi vào tai mọi người như một quả boom nổ tung……xong…….triệt để loạn…..ở đây ai cũng biết con dâu Hạ Hầu gia Lưu Diệc Phi lần này là lão già Đoàn Ngạn Ngôn kia dâng lên Hạ Hầu Cẩm để Hạ Hầu gia can thiệp vào Thập Lục Tháp không ra tay bảo hộ Ma Tôn nhưng ai dám nói ra……..Hạ Hầu gia cũng không dám…….vậy Đoàn gia chơi trò đòi người thì Hạ Hầu gia là có lý do gì mà giữ người đây, trước đó lại còn tuyên bố không để người ta vào mắt……..Hạ Hầu gia lần này rắc rối lớn.




Một vài kẻ ma mãnh đều liếc qua vị kia Ma Tôn đang nhàn nhã uống rượu ăn một thứ quả khô gì đó như trước mặt hắn mọi chuyện đều không có liên quan đến bản thân.


Hạ Hầu gia chủ Hạ Hầu Phàm sắc mặt khó coi đến cực điểm, gã không ngờ Đoàn gia lại dám làm thế………thối hôn chẳng khác nào đánh vào mặt Hạ Hầu gia nhưng mà gã không thể nào đưa ra một cái lý do thỏa đáng cho hôn lễ của con trai và Lưu Diệc Phi.


“Các ngươi Đoàn gia tuy là trưởng bối nhưng chúng ta hai người là thật tâm yêu nhau, thời đại nào rồi mà cha mẹ đặt đâu con ngồi đấy, Diệc Phi là muốn ta thành nghĩa phu thê……….Đoàn gia muốn ngăn lại sao?” Hạ Hầu Cẩm gương mặt vặn vẹo do nộ hỏa sục sôi, hắn cười gằng nói làm ai cũng ngửi ra được mùi sát cơ nồng đậm.


“Haha! Hạ Hầu Cẩm công tử da mặt cũng là dày quá mức chứ hả…… thật tâm yêu nhau sao? Đoàn gia ta là nhận được tin Hạ Hầu gia cưỡng bức Diệc Phi làm vợ Hạ Hầu thiếu chủ đấy, không biết Hạ Hầu gia có dám để Diệc Phi nói một lời chân tình yêu Hạ Hầu thiếu chủ hay không đây?” Đoàn Dự coi khinh sát cơ từ Hạ Hẩu Cẩm nói.




“Ngươi!” Hạ Hầu Cẩm sắc mặt có chút trắng, hắn không có tự tin để Lưu Diệc Phi mở miệng nói câu yêu mình, nhưng bây giờ lùi một bước thì Hạ Hầu gia thiệt là đuối lí với người ta.


Hạ Hầu Phàm không tham dự vào cuộc tranh luận của con trai cùng Đoàn Dự, gã là nhìn chằm chằm vào Long như thể muốn biết hắn đang có ý định gì, là kẻ ngu cũng hiểu được Đoàn gia đây là gây rối theo ý chỉ của hắn.


“Hạ Hầu gia sao hả? Diệc Phi……….Oành!”


Đoàn Dự hả hê trước vẻ khó xử của đám người Hạ Hầu gia, đứng trước mặt bao nhiêu người quyền cao chức trọng trong giang hồ lại được nhắm thẳng vào một siêu cấp gia tộc như Hạ Hầu gia mà chửi khiến hắn vui sướng cực điểm……..cơ mà lời chưa ra thì một bàn tay đã đánh tới mặt hắn……….thế mà một trong hai tên lão tổ Hạ Hầu gia ra tay.
“Oắt con nhãi nhép……..đứng trước các vị tiền bối còn dám hô to gọi nhỏ, Đoàn gia không dạy được ngươi thì để lão phu dạy giùm vậy!” Hạ Hầu Đào đánh bay xong Đoàn Dự cười lạnh nói…….thật ra sau nụ cười kia của lão là sự sợ hãi bao trùm, thật lòng lão không hề muốn ra tay một chút nào vì vị kia còn là ngồi ở cách đó không xa nhưng mà một câu nói của Hạ Hầu Cẩm rơi vào tai lão làm lão không thể không xuất thủ……’Đao Thánh đại bá muốn bảo hộ mặt mũi Hạ Hầu gia’ chính là câu nói của Hạ Hầu Cẩm.


“Phụt……..” Đoàn Dự lật đật bò dậy, miệng phun ít cát bụi ra nhưng cơ thể hắn vẫn là mười phần nguyên vẹn khiến đám người có chút bất ngờ, ăn một chưởng của Cường Giả mà hắn vẫn có thể như thế sao? Lão giả kia là giơ cao đánh khẽ hay thằng này thân thể thực sự cường đây?
Hạ Hầu Đào cũng là hoảng sợ không thôi, lão tự biết ban nãy chưởng lực của mình như thế nào, cho dù không đánh chết Đoàn Dự thằng nhãi nhép nhưng lão tin chắc cũng sẽ khiến hắn suốt đời phải nằm trên giường……nào có sinh long hoạt hổ như thế kia.


“Khà khà! Hạ Hầu gia đuối lý là muốn sử dụng đến nắm đấm để chèn ép kẻ yếu sao? Ta là bội phục Hạ Hầu gia rồi…….lão tử phục……haha” Đoàn Dự cuồng tiếu cười làm Hạ Hầu Phàm cùng đám võ giả Hạ hầu gia đen mặt, đám cưới chưa thấy vui tươi đâu mà thể diện còn bị người ta nhục nhã nãy giờ.


“Oắt con………ngươi thật là muốn chết” Hạ Hầu Đào sắc mặt âm trầm tràn đầy sát ý, đường đường là một Cường Giả ra tay lại đánh không được một thằng nhóc khiến mặt mũi lão mất hết…….Hạ Hầu gia lại bị người ta nhục nhã khiến lão không nhịn nổi nữa định xuất thủ tiếp……….nhưng lão còn chưa kịp động thì……..
“Đoàn gia là bản tọa bảo hộ, ngươi hết lần này đến lần khác xuống tay với võ giả Đoàn gia là muốn coi khinh bản tọa sao?” Long gương mặt lạnh lùng, ánh mắt mang theo vô tận sát ý đâm thẳng vào tâm trí Hạ Hầu Đào làm lão run rẩy hoảng sợ……….cổ lão cứ vậy bị người ta chụp lấy như chụp một con gà trước mặt toàn thể khách khứa cùng Hạ Hầu gia đám người.


“Ặc……Đại nhân…….tại hạ là không dám…..không dám…….” Hạ Hầu Đào cổ bị nắm nên khó khăn rặn ra từng chữ một, tử vong càng ngày càng hiện hữu trước mặt lão rồi.


“Không dám? Không dám mà ngươi vừa làm gì? ẦM!” Long nộ hống khiến đất đá dưới chân nức toát, hắn dập luôn Hạ Hầu Đào trong tay xuống dưới nền đất làm đầu lão cắm sâu vào, máu tươi liên tục úa ra ngoài nhưng lão vẫn không chết…..Cường Giả mà, tính mạng cứng rắn dị thường.
“Ma Tôn! Ngươi coi thường Hạ Hầu gia quá mức” Hạ Hầu Phàm không thể tiết chế tức giận được nữa, hắn lạnh giọng nói.


“ẦM! ẦM! ẦM!”


Long chả hề quan tâm, hắn cầm lấy cái cẳng chân đang chĩa thẳng lên trời của lão già Hạ Hầu Đào rồi nhổ lão lên như nhổ củ cải, sau đó tay vận lực quăng mạnh như một món đồ chơi liên tục vụt trên nền đất dưới sự sững sờ của mọi người……..máu tươi cùng thịt vụn nhanh chóng nhuộm đỏ một vùng đất.


“Dừng tay!” Hạ Hầu Bình lão giả xuất thủ, Hạ Hầu Đào cùng hắn là anh em ruột cho nên hắn không thể đứng nhìn em trai bị đập chết được…….lão lao tới rút đao tung một cú chém toàn lực vào người Long.


“Phá Sơn Đao” Đao tới như phá núi chém thẳng vào đỉnh đầu Long.


“Phá Sơn? Ngươi cũng xứng?” Long vẫn một tay đập món đồ chơi, tay còn lại nhanh như thiểm điện chụp lấy cái cổ của Hạ Hầu Bình lão gia hỏa khiến lão trợn mắt, đao của lão vẫn là chém xuống nhưng vừa chạm vào đầu Long đã bị một thứ tà dị ngăn chặn rồi nhanh chóng phản chấn lại khiến cổ tay lão tê run mà buông đao ra.
“Hạ Hầu gia muốn tuyên chiến với bản tọa! Các ngươi từng tên một hay là cùng lên?” Long cười lạnh làm ai nấy cũng trợn mắt, đại gia ngài thế mà hoa ngôn xảo biện rõ ràng ra tay trước lại đổ lổi cho Hạ Hầu gia……nhưng không một ai dám lên tiếng mà thành thật đứng im tại chỗ xem kịch vui.


“Oành!”


Cú đập cuối cùng hoàn thành, Long vứt luôn cái cẳng chân trên tay về phía đám võ giả Hạ Hầu gia làm tất cả kinh hãi………..Hạ Hầu Đào lão tổ cao cao tại thượng trong mắt chúng vậy mà bị người ta dùng cách bạo lực nhất đập nát thân hình chỉ còn lại một cái cẳng chân…….kinh dị, quá sức kinh dị, có kẻ không chịu nổi phải tìm góc mà nôn mửa rồi.


“DỪNG TAY!” Đúng lúc này, một âm thành mạnh mẽ vang lên làm toàn bộ đám người trong lễ cưới tâm thần run rẩy……..Hạ Hầu gia Cường Giả mạnh tới rồi.
Long nheo mắt nhìn về lão giả vừa tới, lão gương mặt sắc lạnh không che giấu sát ý, thân mặc bạch y lưng đeo đại đao khí thế mười phần hung bạo áp chế tất cả…….lão chính là Đao Thánh – Hạ Hầu Viêm.


“Ngụy Siêu! Giết người Hạ Hầu gia, ngươi là gan lớn?” Đao Thánh nhìn chằm chằm vào Long mở miệng.


“Đại bá! Hắn đến gây chuyện chưa đủ còn giết hại Hạ Hầu Đào lão tổ, mong đại bá ra tay trấn áp ngay thằng điên này………..Haha! Ma Tôn sao hả? Đại bá ngự giá thân chính để xem ngươi còn ‘ngạo’ được nữa không? Hạ Hầu Cẩm nãy giờ trốn sau lưng đám võ giả Hạ Hầu gia thấy người đến là ai lúc này mới đừng ra chỉ vào Long cười to.


“Hắc hắc! Tam trưởng lão là xuât hiện với tư thế là trưởng lão của Thập Lục Tháp chủ trì công đạo hay là đại diện cho Hạ Hầu gia đây?” Long bỏ qua thằng nhãi con kia hướng Hạ Hầu Viêm hỏi.
Hạ Hầu Viêm mày nhíu chặt vì lão chưa nghĩ đến vấn đề này, lão nếu nói mình xuất hiện với vị thế là trưởng lão Thập Lục Tháp thì lão bảo hộ Long còn chưa đủ nữa ở đó mà xử hắn vì Hạ Hầu gia là hoàn toàn đuối lí……nếu lão chọn xuất hiện với vị thế là một Cường Giả của Hạ Hầu gia thì lại càng hỏng vì như thế lão lấy tư cách gì đi xử lí một trưởng lão Thập Lục Tháp đây, vì việc lần trước mà lão giờ bị Nhị trưởng lão nhìn vào chằm chằm rồi cho nên xử lí không tốt thì cái ghế của lão không khéo cũng mất luôn……..tất cả đều tại thằng cháu quý hóa của lão gây nên khiến Hạ Hầu Viêm đau đầu không thôi.


“Đại bá……ngài còn đợi gì nữa, mau mau vặn cổ cái gì mà Ma Tôn xuống…….!” Hạ Hầu Cẩm thằng ngu thì không nghĩ được xa thế, hắn là hướng Hạ Hầu Viêm liên tục rít gào.
“Bốp! Câm miệng!” Hạ Hầu Phàm cho thằng con một bạt tai làm Hạ Hầu Cẩm ngả ngược ra sau ôm mặt không biết vì cớ nào cha hắn lại làm thế……..


Ai nấy đều dùng ánh mắt quái dị nhìn Hạ Hầu Cẩm, Hạ Hầu thiếu chủ té ra cũng chỉ là một thằng ngu, Hạ Hầu gia tương lai để thằng này lên làm gia chủ thì cũng có ngày lụi tàn mà thôi.


“…………Thả người trong tay ra và rời đi, chúng ta từ nay nước sông không phạm nước giếng” Sau một hồi lâu trầm tư, Hạ Hầu Viêm lên tiếng khiến mọi người sững sờ, tràng cánh máu tanh kia vẫn còn chưa được thu dọn, thậm chí là những mảnh thịt vụn của lão già Hạ Hầu Đào xấu số vẫn còn vương vải khắp nơi hay ngay cả trên quần áo không ít võ giả Hạ Hầu gia kia kìa……vậy mà Hạ Hầu Viêm lại nói gì, ‘thả người rời đi’ đây chẳng phải là hòa hoãn với Ma Tôn hay sao.
“Đại bá người……..Phốc” Hạ Hầu Cẩm trợn mắt định gào lên nhưng một cú chặt sau gáy làm gã ngay lập tức bất tỉnh không còn phát ra được âm thanh nào nữa…….Hạ Hầu Phàm chính là kẻ ra tay, lão sợ thằng con ngu ngốc của mình khiến Hạ Hầu Viêm thêm tức giận, sống cùng nhau mấy chục năm rồi nên gã còn không hiểu tính của Hạ Hầu Viêm sao……..để nói ra được câu đó thì Hạ Hầu Viêm anh trai gã đã phải áp chế giận dữ mà vì Hạ Hầu gia mà quyết định, giết hay không giết Ma Tôn không quan trọng, quan trọng là sau đó Hạ Hầu gia như thế nào? Có chịu được lửa giận của Thập Lục Tháp hay không?……..Hạ Hầu Viêm đã quyết định không mạo hiểm, hắn không muốn vì tính mạng một Cường Giả nhị cấp lại bị Nhị trưởng lão nắm được thóp và đặt Hạ Hầu gia trong tình cảnh nguy hiểm.
“Bộp!” Long thả Hạ Hầu Bình lão giả ra, hắn cũng biết không nên ép Hạ Hầu Viêm quá để lão giận quá mất khôn bất chấp tất cả mà giết hắn……..lần này đến đây hắn là vừa đạt được một trong một hai mục đích đó là tuyên bố cho thiên hạ biết…….chọc phải hắn thì phải tiếp nhận hắn trả thù cho dù ngươi là ai đi chăng nữa………mục đích thứ hai là………


“Diệc Phi cũng là theo ta về đi thôi!” Long hướng về Lưu Diệc Phi lúc này đang đứng một mình ở xa nói, đến trong mơ nàng cũng không thể tưởng tượng nổi đám cưới của mình lại biến thành cái bộ dạng này, tràng cảnh máu tanh ban nãy làm nàng buồn nôn kinh khủng nhưng vẫn đang cố gắng áp chế…….nghe đến giọng tên kia vậy mà gọi nàng khiến người nàng run lẩy bẩy, bây giờ nàng sợ ai nhất…….Ma Tôn……nàng sợ hắn đến tận tâm can, sợ cái vẻ mặt vừa cười vừa một tay bóp cổ Hạ Hầu Bình, một tay đập Hạ Hầu Đào nát vụn…..hắn còn đáng sợ hơn ác ma.
“Ngụy Siêu! Ngươi là nên biết đủ!” Hạ Hầu Viêm ánh mắt sắc lạnh tràn ngập sát ý nói.


“Haha! Chỉ cần Diệc Phi nói một câu yêu Hạ Hầu Cẩm và muốn trở thành con dâu Hạ Hầu gia thì ta nhất định sẽ rời di ngay lập tức………Tam trưởng lão chẳng lẽ muốn ta bị Đoàn gia phỉ nhổ khi nữ nhân bị người ta cưỡng ép về làm vợ sao?” Long cười nói.


“Ta không chỉ muốn thế mà còn muốn ngươi chết đi..” Hạ Hầu Viêm là nghĩ thế nhưng lão vẫn là im lặng quét ánh mắt qua Hạ Hầu Phàm cùng đám người Hạ Hầu gia khiến từng tên một giật bắn người.


“Diệc Phi……..ngươi nên nói một câu để Ma Tôn đại nhân an lòng đi chứ!” Hạ Hầu Phàm phản ứng nhanh nhạy, ngay tức thì xuất ra khí thế hướng Lưu Diệc Phi ép tới làm nàng mặt mày trắng bệt, nàng sợ Hạ Hầu gia nhưng cũng là sợ tên ác ma kia………..nàng không biết làm sao…….Lưu Diệc Phi bị áp bức không chịu nổi, cô gái yếu đuối ngay tức thì ngất xỉu đương trường.
“Hừ!” Hạ Hầu Viêm nhìn thoáng qua chỗ Lưu Diệc Phi ngất một cái rồi hừ lạnh phất tay áo bỏ đi khiến đám võ giả Hạ Hầu gia lúng túng không thôi.



==================== Chương 202: Ma Tôn (52) ====================

“Hắc hắc! Xem ra Diệc Phi là không thể nói ngay được, vậy thì phiền Hạ Hầu gia chủ thu xếp để chúng ta ở lại một đêm đợi Diệc Phi tỉnh lại, ta là muốn sáng mai có được câu trả lời từ nàng mới có cái để bàn giao với mọi người Đoàn gia nha” Long cười tà.


Hạ Hầu Phàm sắc mặt khó coi vô cùng, hắn giờ là cầu nguyện tên điên này rời đi ngay tức khắc nhưng giờ Hạ Hầu Viêm cũng bỏ đi chứng tỏ mọi chuyện đều rơi vào tay hắn………nhìn từng đoàn khách khứa đang đứng tựm năm tụm ba bàn tán xì xào, nhìn khung cảnh máu thịt vươn vải khắp nơi, nhìn đám người Đoàn gia nhất là thằng oắt con tên Đoàn Dự hả hê vô cùng……tất cả làm Hạ Hầu Phàm lần đầu tiên trong đời muốn thoái thác khỏi chiếc ghế gia chủ này.


………..Cuối cùng, sau một tràng lễ nghĩa màu mè các loại thì từng đám thế gia, môn phái trở về sau đám cưới có một không hai trong lịch sử giang hồ……..chủ rể bị đánh ngất, cô dâu bị dọa ngất, hai vị lão tổ một chết thảm một trọng thương……..hung thủ gây ra mọi chuyện lại còn chiễm chệ ở lại mà Hạ Hầu gia lại còn phải cẩn thận chiêu đãi nữa……….giang hồ là loạn thật rồi.




Sau bữa cơm long trọng của Hạ Hầu gia chiêu đãi, Long ra lệnh cho đám người Đoàn gia trở về phòng và không được có bất cứ động tĩnh gì,đặc biệt là Đoàn Dự càng phải ẩn nhẫn không nên tiếp tục khiêu khích người ta……..cái gì cũng có giới hạn, vượt qua điểm mấu chốt thì kẻ thiệt trước tiên chính là bọn chúng.


Lưu Diệc Phi lúc này đã được an bài tại một gian phòng cách đình viện của đám người Đoàn gia không xa theo yêu cầu của Long với lý do sợ ‘có ai đó nửa đêm lại tìm cách cưỡng bức nàng phải trả lời không theo mong muốn’.


…………


Trong bóng tối, Hạ Hầu Cẩm gương mặt âm trầm nhìn qua chỗ đình viện tiếp khách……… đám cưới của hắn, thể diện của hắn hôm nay đã chẳng còn gì cả…….thậm chí hắn còn nhận thấy đám người dưới nhìn mình với ánh mắt khác hắn trước kia……giống như là có một chút khinh bỉ coi thường……điều đó làm hắn điên máu, đường đường là thiếu chủ Hạ Hầu gia đi đến đâu cũng nhận những cái khom lưng hành lễ bây giờ lại bị sĩ nhục ngay trong nhà khiến hắn phẫn nộ cực kỳ…….Ma Tôn…..Hạ Hầu Cẩm nghiến răng nghiến lợi khi hình bóng của gã cứ lởn vởn trong đầu hắn.




“Ngươi muốn Lưu Diệc Phi trở về sao Ma Tôn……bản công tử sao có thể để ngươi đạt được nàng chứ………nàng phải là của ta.” Hạ Hầu Cẩm lẩm bẩm, cha hắn đã lệnh cho hắn không được tới đây vì tránh hắn lại chọc giận tên kia nhưng hắn sao có thể nhịn được khi vì Lưu Diệc Phi hắn đã trả giá rất nhiều chỉ còn thiếu bước cuối cùng là đợi đến đêm tân hôn theo yêu cầu của nàng nữa mà thôi……..hắn không cam lòng, thật sự không cam lòng vì thế hắn đến đây.


Hạ Hầu Cẩm cẩn thận vòng ra sau gian phòng của Lưu Diệc Phi, trước cửa phòng là một tên võ giả Đoàn gia cùng một tên võ giả Hạ Hầu gia đang canh gác cho nên hắn phải tuyệt đối cẩn trọng…….


……….một giờ sáng, hai tên võ giả canh gác mệt mỏi dựa lưng vào cột lim dim mắt………chúng không thể nào phát giác ra trong không khí đang có một làn khói mờ ảo lan tới người mình, chỉ vài hơi thở làn khói đã chui vào mũi chúng……




“Phốc…….phốc…..” Hai thân hình gục xuống, hai tên võ giả ngủ say như chết.


Hạ Hầu Cẩm từ bóng tối hiện ra, trên tay hắn là một bình thuốc mê vừa sử dụng để loại bỏ hai tên canh gác…….nhìn về phía gian phòng còn đang sáng đèn của Lưu Diệc Phi mà hắn nở nụ cười dâm đãng tiến tới mở cửa chui vào trong.


Lưu Diệc Phi cũng là mới tỉnh lại, nàng vẫn một thân áo tân nương đỏ thắm, gương mặt có hơi tiều tụy nhưng vẫn mỹ lệ động lòng người………còn đang suy nghĩ vẩn vơ thì nàng bị Hạ Hầu Cẩm đột nhập làm chấn kinh đến gần như thét lớn một tiếng, cũng may là nàng kịp nhận ra người đến là Hạ Hầu Cẩm.


“Hạ Hầu thiếu chủ, sao công tử ngài lại đến đây?” Lưu Diệc Phi nghi hoặc hỏi.


“Diệc Phi…….ta đối với nàng thế nào nàng cũng biết, ta là muốn hỏi nàng ngày mai định trả lời thế nào, nàng muốn làm vợ ta hay trở về Đoàn gia?” Hạ Hầu Cẩm nhìn thẳng vào đôi mắt mê người của Lưu Diệc Phi hỏi.
“Thiếu gia…….ngài cũng biết Diệc Phi chỉ coi công tử là bạn không hơn, công tử đừng ép Diệc Phi…….” Lưu Diệc Phi khó xử nói, nàng thật không có tình cảm gì với nam nhân này thậm chí là có chút chán ghét bởi sự kiêu căng điển hình của một nhị thế tổ như hắn.


“Được lắm……….tiện nhân……………bản thiếu chủ đã vì ngươi mà cầu xin đại bá nhúng tay vào chuyện Đoàn gia, lại vì ngươi mà tổ chức tiệc cưới linh đình để rồi phải hứng chịu hết thảy nhục nhã……mà ngươi, con tiện nhân này lại muốn chạy trốn sao………” Hạ Hầu Cẩm cười gằn áp tới làm Lưu Diệc Phi sợ chết khiếp, nàng lui vào trong góc tường như một chú mèo sợ hãi.


“Hạ Hầu thiếu chủ……ngài đừng tới đây…..Diệc Phi sợ……đừng tới……”


Hạ Hầu Cẩm mặc kệ Lưu Diệc Phi cầu xin, hắn một tay nắm lấy quai hàm nàng bóp mạnh để miệng nàng há mở, tay còn lại cầm một viên tròn tròn đút vào bên trong rồi bắt nàng phải nuốt…….
“Tiện nhân, dù không có được ngươi nhưng không sao, đêm nay nhất định bản công tử phải chơi chết ngươi……chỉ tí nữa thôi, ngươi sẽ phải cầu xin bản thiếu gia ban cho ân huệ……..haha” Hạ Hầu Cẩm cuồng tiếu cười, hắn không ép Lưu Diệc Phi nữa mà ngồi thong dong trên bàn đợi viên thuốc phát tác………đó là một viên kích dục loại mạnh mà hắn phải tốn không ít công sức mới lấy về tay được đấy.


Lưu Diệc Phi không hiểu Hạ Hầu Cẩm nói gì nhưng nàng biết viên thuốc vừa chui vào bụng mình không phải thứ tốt đẹp gì……..chỉ vài phút sau, mặt nàng đã đỏ ửng, cả người nóng dần lên.


“Nóng…….nóng quá…..” Lưu Diệc Phi không kìm được kêu lên, cơ thể nàng càng ngày càng nóng đến không chịu được, nóng như lửa đốt.


Hạ Hầu Cẩm hai mắt sáng rực nhìn mỹ nhân phản ứng dưới tác dụng của viên thuốc kích dục.
Ảnh minh họa


Ảnh minh họa




Ảnh minh họa




“Hơ…….hơ………nóng quá……….Phi nhi nóng quá……..” Lưu Diệc Phi hai mắt lờ đờ, nóng quá khiến nàng tự động day lấy quần áo theo bản năng làm từng lớp từng quần áo rơi ra trong sự thèm thuồng của Hạ Hầu Cẩm……hắn đã nhìn thấy chiếc yếm hồng che lấy báu vật căng tròn bên trong rồi.


“Công tử…….Phi nhi là nóng quá…….công tử……..” Lại thêm vài phút, Lưu Diệc Phi triệt để bị nhục dục khống chế, đôi mắt nàng ướt át nhìn Hạ Hầu Cẩm một cách tội nghiệp……hơi thở của nàng càng ngày càng gấp gáp, môi hồng khẽ mở lên tiếng rên rỉ.
“Hắc hắc……tiện nhân ngươi là rượu mời không muốn lại muốn uống rượu phạt nên đừng có trách bản thiếu chủ phải ra tay………hà hà, nhìn bộ mặt dâm đãng của ngươi mà xem, ngươi chẳng phải không thích ta sao?” Hạ Hầu Cẩm cười lớn.


“Công tử, Phi nhi là sai rồi…….Phi nhi muốn……….muốn……….” Lưu Diệc Phi gấp đến cực độ bày bộ mặt dâm đãng ra cầu xin Hạ Hầu Cẩm, giờ trong nàng không còn nghĩ được gì nữa ngoài hai chữ ‘thỏa mãn’…….cơ thể nàng cần được ham muốn ngay lập tức…….bộ đồ tân nương kín kẽ nay còn đâu nữa mà đã bị kéo ra xộc xệ cực điểm.


Hạ Hầu Cẩm cũng đã sớm nứng cực độ trước cơ thể mê người kia, hắn đang muốn giải khai quần để lôi thằng nhóc đã sớm cương cứng bên trong ra nhưng Hạ Hầu Cẩm không thể ngờ được…….kẻ hắn hận nhất lại xuất hiện vào khoảnh khắc này……………
“Ơ kìa, Hạ Hầu Cẩm công tử đang định làm gì thế kia? Ta nói này tuy rằng công tử thế gia quyền quý vô cùng nhưng công tử cũng là nên chú ý hình tượng một chút, ai lại định cởi quần đi đái trong phòng thế này……..” Long xuất hiện đột ngột làm Hạ Hầu Cẩm bị dọa sợ đến thằng nhóc trong quần tèo đi ngay tức khắc…….mặt hắn trắng bệch, cả người run lên khi đối diện với Ma Tôn.


“Ngươi……..ngươi sao lại đến đây?” Hạ Hầu Cẩm lắp bắp.


“Bản tọa cai gì cũng không tốt ngoài việc đánh hơi giỏi, tiệc vui thế này sao có thể vắng mặt bản tọa được chứ……..” Long nở nụ cười vui vẻ nhưng lại khiến Hạ Hầu Cẩm rùng mình.


“Ta……..ta đi……ngươi muốn làm gì thì làm…..” Hạ Hầu Cẩm lựa chọn rời đi, việc tốt của hắn không thể nào thành công khi thằng này đã đến……..nhưng mà nào có dễ thế……..
“Công tử làm gì vội vàng……….tiệc vui mà không có người xem làm bản tọa không được hứng thú lắm……..cho nên ngươi là ngoan ngoãn đứng tại đó đi……..Vù!” Long cười lạnh, chỉ trong sát na tay hắn đã chụp tới người Hạ Hầu Cẩm mang theo ma khí khóa chặc cơ thể hắn.


“Ma……Ma Tôn……..ngươi không sợ đại bá phát hiện ra sao?” Hạ Hầu Cẩm run rẩy nói, hắn giờ chỉ có cách đem Hạ Hầu Viêm ra làm lá chắn cuối cùng.


“Ha ha! Chính người hạ gục bọn hộ vệ, cũng là ngươi một tay bắt Diệc Phi phục dụng dâm dược………ta chỉ là đến hỗ trợ nàng giải dược thôi………ngươi nói ta là sợ gì nha?” Long cười ha hả.


Hạ Hầu Cẩm rất nhanh không còn có thể mở miệng nữa vì ma khí đã phong bế toàn thân hắn ngoài trừ hai mắt, hắn chỉ có thể trợn trừng nhìn Lưu Diệc Phi đang mò tới chỗ Long.
“Đại nhân………Diệc Phi nóng…….nóng quá………..Đại nhân giúp Diệc Phi với……” Lưu Diệc Phi thân hình vặn vẹo xà vào lòng Long bắt đầu hôn hít điên cuồng.


“Quả là một vưu vật mà!” Long cùng người đẹp tiếp xúc mà không thể không thốt lên lời khen tặng cho cơ thể gợi cảm trước mặt, hắn không nhịn được nữa giật phăng yếm đào của Diệc Phi ra làm cặp vú căng của nàng ngay tức thì rung rinh dưới ánh sáng, hai nhũ hoa hồng hào đã sớm cương lên vì nứng càng khiến nam nhân không thể chịu nổi.


Diệc Phi chẳng để tâm đến việc ngực mình bị xâm phạm, nàng dính sát vào người Long, hôn vào cổ vào ngực hắn một cách say mê để cầu xin được ban cho nhục dục.


Xoa bóp cặp ngực đầy co giãn trong tay làm Long hưng phấn vạn phần, hắn nâng chiếc cằm ngọc ngà lên để rồi tham lam chiếm lấy đôi môi mềm mại của mỹ nhân, Diệc Phi cũng là cực kỳ phối hợp cùng hắn du ngoạn sung sướng trong khoang miệng.
“Ưhhhhhhhh……….chụt………chụt……….ưhhhhhh………..” Hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, nước miếng cả hai tuôn ra xối xả làm vang lên những âm thanh kích thích do va chạm, Diệc Phi hôn say mê, chưa cần giao hoan bên dưới mà chỉ cần giao hoan bằng miệng thế này cũng một phần làm cho nàng thấy thỏa mãn rồi.


Đứng ở xa, Hạ Hầu Cẩm nhìn người phụ nữ mong ước của mình đang cùng một gã nam nhân khác hôn đắm đuối, ma trảo của hắn thì đang dày vò bầu ngực của nàng thành hàng trăm hình dạng khác nhau làm cho hắn tức đến điên người, không thấy thì thôi……..phải tận mắt nhìn làm hắn muốn điên lên.


“Roạt!” Long xé toạc cái áo tân nương của Diệc Phi ra khiến nó chỉ còn hai mảnh vải rác khoác trên tay nàng……….hắn dừng lại nụ hôn, bế phốc mỹ nhân lên về phía Hạ Hầu Cẩm.
“Hạ Hầu thiếu gia…….để bản tọa cho ngươi xem con mẹ nó con c*c là phải như thế nào!” Long cười lớn cởi phăng quần để con c*c kinh khủng của mình hiện ra trước mặt Hạ Hầu Cẩm cùng Lưu Diệc Phi…….vừa nhìn thấy nó hai mắt Diệc Phi đã sáng bừng lên, nàng không cần đợi chờ nữa mà ngay tức thì nhào tới bú liếm nó ngon lành như thường thức que kem tuyệt hảo nhất trên thế giới.


Hạ Hầu Cẩm run run trước cái thứ kinh khủng kia gấp mấy lần con c*c nhỏ bé của gã, hai mắt gã muốn nức toát ra khi Long vậy mà vén toàn bộ tóc Lưu Diệc Phi qua một bên để gã có thể nhìn rõ mồn một nàng đang hôn say đắm đầu rùa cùng đánh lưỡi bem bém lên nó một cách cực độ dâm đãng.


“Ahhhhh…..sướng………sướng lắm bé yêu………lần này là phải cảm ơn Hạ Hầu Cẩm công tử đã khiến em trở nên tuyệt vời như thế……….hahaha…….” Con c*c Long cương lên hết cỡ vì sướng khoái bởi sự phục vụ trên cả tuyệt vời của Diệc Phi.
“Chụt…….chụt……..chụt……” Diệc Phi không quan tâm, trước mặt nàng là thứ có thể thỏa mãn nàng cho nên toàn tâm chú ý vào nó…….nàng nút chùn chụt đầu rùa một cách ngon lành, lưỡi hồng mềm mại như mãng xà quấn quanh không buông ta, hai tay nàng lại còn xoắn thân c*c vòng vòng theo bản năng.


“Sướng……….tuyệt lắm……..dùng vú……dùng vú của em………..ưhhhhh………đúng rồi” Long nứng cực kì rên lên, hắn hướng dẫn Diệc Phi dùng hai bầu vú căng của mình ép lên thân c*c, miệng nàng vẫn ngậm mút đầu rùa khi hay tay bắt đầu cử động dùng cặp vú chà sát……..phê…….quá sức phê.


Cặp vú nhanh chóng đỏ ửng lên vì bị dày vò nhưng Diệc Phi nào để ý, tay nàng một lúc càng ép chặc hơn, miệng ngậm luôn đầu khấc vào tuy có chút khó khăn, cái hương vị từ con c*c của Long ngay tức thì xộc vào mũi nàng nồng đậm khiến nàng càng hưng phấn hơn, bên dưới quần nàng dâm thủy ướt đẫm cả quần lót tràn ra bên ngoài.
Long đã đủ nứng, hắn vác luôn Diệt Phi để nàng ngồi lên vai mình, một tay xé toạc chiếc quần đỏ của nàng để chiếc xi lip trắng ướt đẫm dâm dịch ngay trước miệng mình.


Không để Diệc Phi phải đợi lâu, Long tách mép quần lót của nàng ra để khu rừng thần bí, hai mép lo^`n mê người cùng hạt đầu nhỏ nhắn phơi bày ra bên ngoài.


“Đẹp lắm bé yêu…….” Long cười lớn vì chiếm được một cơ thể hoàn mĩ đến vậy, ngay tức thì hắn đặt một nụ hôn vào hai cánh hoa hồng kia rồi nhân đà chiếc lưỡi khô ráp bắt đầu chen vào hai cánh hoa để khiêu khích cánh cửa động huyệt bên trong.


“Ummmmmmmmmmm” Lưu Diệc Phi cong cả người sau khi cửa lo^`n đầu tiên bị xâm phạm, hai tay nàng bấu chặc vào đầu Long để không bật ngửa ra sau vì kích thích kinh người, cặp đùi căng bóng quặp chặc vào cổ hắn theo bản năng……..
“Sụp…….sụp…….sụp……”


Nước lo^`n trào ra như mưa nhưng sau có thể thoát khỏi miệng Long, hắn bú liếm sạch sẽ không chừa một giọt……hai mép lo^`n của người đẹp bị hắn nút đến đỏ tấy, lưỡi hắn đánh tanh tách lên hạt le nhỏ nhắn khiến Diệc Phi há hốc mồm sướng khoái.


“Sướng…….em sướng quá……ưmmmmmmm……….nữa…….nữa…….Phi nhi chết mất……..Ặc!” Diệc Phi thét lớn một tiếng, cả người ngả ngửa ra sau, nơi đã có một bàn tay cứng cáp đỡ lấy nàng………cả người nàng run lên, thân dưới co giật mạnh mẽ áp chặc lên miệng Long mà phun khí…….nàng đạt tới đỉnh Vu Sơn lần đầu tiên trong đời.


Long tham lam húp lấy toàn bộ âm dịch của người đẹp, hắn kỳ lạ khi dòng nước ngọt vừa tiến vào miệng mình làm cho hắn sảng khoái vô cùng như thể vừa phục dụng một viên dược hoàn thần kỳ…..hắn liếm sạch không chừa một giọt, thậm chí còn chưa thấy đủ khi lưỡi liên tục chọc vào cửa lo^`n Diệc Phi làm nàng co giật mạnh hơn vài phần.
“Hơ……hơ……đừng……..đừng……….dừng lại đi đại nhân……….” Lưu Diệc Phi sau khi lên đỉnh đã lấy lại được vài phần thanh tỉnh, nàng nhận ra bản thân mình đang ở trong tình huống xấu hổ nào…….chỗ ấy của nàng thế mà úp vào mặt của một người đàn ông…….nhưng dâm dược vẫn chưa hết, Diệc Phi nhanh chóng lại sướng khoái lên rồi, nhục dục nhanh chóng chiếm lấy tâm trí nàng.


Nhẹ nhàng đặt người đẹp xuống, mỹ nhân áo quần xơ xác chỉ còn những mảnh vải dính trên tay, phía dưới chiếc quần dài của nàng cũng rách nát không kém khi chỉ còn hai ống quyển, chiếc xilip nhỏ nhắn từ lúc nào đã lệch hẳn sang một bên để hai mép lo^`n ẩm ướt khép mở liên hồi phơi bày toàn bộ ra trước mặt Long…..hắn cười tà thưởng thức vưu vật trong tay rồi quay sang Hạ Hầu Cẩm…..
“Bốp……..bốp……..” Hai cú đá của Long vào khớp gối phía sau làm Hạ Hầu Cẩm khụy người xuống quỳ trên mặt đất, hai mắt hắn lúc này có thể nhìn thấy nơi thần bí nhất của Lưu Diệc Phi nhưng mà hắn lại chẳng sung sướng gì bởi vì hắn ngoài nhìn thì chả làm được gì nữa…….


“Hạ Hầu Cẩm công tử………mượn nhờ vai một chút nhé…….” Long cười dâm nâng một chân Diệc Phi lên để nàng gác vào vai Hạ Hầu Cẩm khiến cửa lo^`n nàng mở rộng ra, còn hắn thì áp sát từ phía sao người đẹp, đầu rùa cạ liên hồi vào hai mép lồn.


Lưu Diệc Phi thở hổn hển, nàng tuy bị nhục dục chi phối nhưng vẫn nhận thức được chuyện gì sắp xảy ra, lí trí của nàng mách bảo nàng phải chống lại nhưng rất nhanh nàng bỏ qua sự chống cự vì một nụ hôn sâu của Long đã giải quyết tất cả……Diệc Phi mải mê chơi trò đuổi bắt trong khóe miệng để mặc cho hắn sắp sửa đụ mình.
Cạ cạ đầu rùa một hồi, Long cảm giác được cửa lo^`n đã đủ ẩm ướt rồi…….hắn cong lưng nhắm chuẩn nhấp c*c một cái vào cửa lo^`n mê người kia……..


“Ưhhhhhhhhhhhh…….chụt…….chụt…………….ưhhhhhhhhhhhhhhh……chụt……chụt…….” Lưu Diệc Phi hai mắt trợn trừng khi cửa lo^`n của nàng bị một con quái vật tách ra chen vào……..nàng nhíu mày vì đau nhưng sướng khoái lại gấp nhiều lần…….nàng chỉ có thể rên rỉ qua cổ họng vì miệng đã bị bịt chặc.


Hạ Hầu Cẩm cũng là hai mắt trợn trừng, hắn trợn trừng vì lần đầu tiên trong đời nhìn người khác làm tình mà lại cận cảnh ngay trước mặt mình chỉ cách mười mấy centimet, chứng kiến đầu rùa ngoại cỡ kia vậy mà từng bước tách hai mép lo^`n của Diệc Phi ra mà chui vào bên trong làm hắn không nhịn được bên dưới đũng quần nhô cao lên bất thường……..quá là kích thích.
“Chụt…….chụt……….chụt……” Long vẫn hôn say đắm, tuy khe lo^`n trinh nguyên của mỹ nhân là khít cực kỳ như muốn ép chặt con c*c hắn bên trong nhưng sự tình này hắn làm mãi cũng thành quen, c*c hắn đã phá đi trinh tiết không biết bao nhiêu người đẹp cho nên quá quen thuộc với cảm giác này……đương nhiên hắn cũng rất phê rồi.


Rất nhanh, c*c Long ngập sâu trong khe lo^`n Diệc Phi một phần ba, hắn đã cảm giác được màng trinh của nàng…………khẽ đưa tay xuống xe lấy hạt đậu nhỏ của nàng để tăng thêm dục cảm, Long chọc mạnh lên phá vỡ lớp màng kia……


“Ahhhhhhhh……” Diệc Phi nhói đau chảy ra hai giọt nước mắt nơi khóe mi, nàng đã trở thành đàn bà………kích thích đến từ hạt le bị dày vò cùng các thớ thịt bị chèn ép bên trong khe lo^`n giúp cơn đau của nàng nhanh chóng nhường chỗ cho khoái cảm…….
“Ha Ha! Bé yêu của anh………em sẽ là bồn chứa tinh tiếp theo của anh…….để khe lo^`n của em mang hình dạng của con c*c anh nào……..” Long buông tha miệng Diệc Phi, hắn thầm thì những từ dâm tục vào tai nàng cùng lúc tiếp tục ấn c*c vào sâu bên trong.


lo^`n bị nong rộng khiến Diệc Phi há hốc mồm mặc kệ nước dãi chảy ròng theo khóe miệng, kích thích tột cùng đền từ khe lo^`n đang bị nong rộng từ từ ra làm nàng muốn chết vì sướng……


“Đừng……..em chết mất…..đừng vào sâu nữa……lo^`n em nứt ra mất…….đừng anh……đừng……” Diệc Phi rên rỉ cầu xin.


“Em xin anh trong khi bản thân mình lại tự hẩy ra sau để anh vào càng sâu sao?…….Bé yêu, em cũng thật là dâm nha……..nào, để cánh cửa tử cung của em đón chào chủ nhân mới đi……” Long cười lớn giữ chặc hai tay Diệc Phi rồi chọc một cút mạnh nhất vào lo^`n nàng…….
“Ọt! Ặc!”



==================== Chương 203: Ma Tôn (53) ====================

c*c lút cán, Diệt Phi cong người khi cửa tử cung lần đầu đón nhận đầu rùa chạm vào……đầu nàng ngửa hẳn ra sau tựa vào lồng ngực rắn chặc của Long trong khi thân dưới tự động co giật……bên trong khe lo^`n, một dòng nước ấm nhanh chóng trào ra phủ đầy con c*c của hắn…..nàng lên đỉnh lần thứ hai chỉ trong ít phút.


“Tóc…..tách…..” Hạ Hầu Cẩm run nhè nhẹ khi những giọt âm dịch của Diệc Phi nhỏ lên mặt mình, hắn nhìn lên con c*c đang lút cán trong cửa lo^`n của nàng mà hối hận……hối hận tại sao mình không ra tay sớm hơn để đến giờ vưu vật rơi vào tay kẻ khác.


“Bé yêu! Em lại ra rồi………lo^`n em nóng lắm……nó như vừa muốn bóp nghẹt c*c anh vừa muốn thiêu đốt nó vậy…….em là muốn như vậy sao?” Long sung sướng cảm giác được toàn bộ khe lo^`n của Diệc Phi, từng thớ thịt bên trong đang không ngừng xoắn lấy c*c hắn lúc nàng lên đỉnh.




Diệc Phi lần thứ hai lên đỉnh cũng là lần thứ hai nàng lấy lại được thanh tỉnh, nàng run lên khi mình đang trần truồng trước mặt hai người đàn ông…….thậm chí là nàng vậy mà có thể gác một chân lên vai Hạ Hầu Cẩm để cho Ma Tôn đụ từ phía sau, khe lo^`n của nàng đang phải tiếp nhận một vị khách ngoại cỡ……..Diệc Phi là sợ, nhưng đâu đó trong nàng lại là cảm giác thích thú……


Đột nhiên Long lại có chút sửng sốt vì một dòng năng lượng lạ lẫm chui vào người hắn từ bên dưới, lần này hắn xác định chắc chắn là từ âm dịch của Diệc Phi……..


“Bé yêu! Cơ thể em có bí mật gì nha, âm dịch lại mang theo nhiều năng lượng đến vậy!” Long thầm thì vào tai mỹ nhân làm nàng sợ hãi, cuối cùng thì hắn cũng đã phác giác ra được bí mật……..tủi nhục làm cho Diệc Phi không kìm được nước mắt tuông ra.




“Cô gái nhỏ, sao lại khóc nhè rồi………em là sợ điều gì?” Long có chút luống cuống vì nàng khóc, hắn ân cần vuốt những sợi tóc mai của nàng, lấy tay gạt đi những giọt nước mắt mà quan tâm hỏi.


“Em………em sẽ chết phải không?”Diệc Phi cắn răng hỏi, nàng biết vận mệnh của mình như thế nào từ ngay khi còn nhỏ…….Đoàn Ngạn Ngôn lão già đã nói với nàng là lúc nguyên âm bị mất cũng là lúc nàng sẽ chết vì lão sẽ hấp thu âm khí của nàng cho đến hơi cuối cùng vì càng để lâu năng lượng lại càng mất đi nhiều hơn.


“Haha bé con! Em nghĩ là anh sẽ vì âm khí đặc biệt của em là giết em sao? Đối với anh thì nó có hay không cũng không quan trọng vì anh là……..ma tu” Long cười lớn nói, hắn là nói thật……..cơ thể hắn khác với người bình thường, tuy là dược lực trong âm khí của Diệc Phi tốt thật đấy nhưng nó chỉ có tác dụng không lớn với hắn…..vì một vưu vật như vậy thì hắn nguyện từ bỏ nó.




“Thật……thật sao?” Diệc Phi sững sờ hỏi.


“Đương nhiên………..trở thành đàn bà của anh, sẽ không ai dám khi dễ bé con……em rất thích đóng phim phải không, từ nay em sẽ được thoải mái đóng phim mà không phải chịu sự gò bó nào……tất nhiên là phải ‘ngoan’ mới được!” Long nhéo cái mũi nhỏ nhắn của nàng nói.


Hạnh phúc bất ngờ kéo tới làm Diệc Phi cứ ngỡ đang trong mơ cơ mà mặt nàng đỏ ứng khi biết chữ ‘ngoan’ kia ý vị là gì……..nàng tin hắn vì hắn chả có lý do gì để lừa dối nàng vì hắn nếu muốn nàng chết thì nàng có thể chống lại sao?


“Sao hả? Đồng ý trở thành đàn bà của anh sao?” Long nâng cằm người đẹp lên hỏi.


Diệc Phi xấu hổ không dám trả lời…….nàng nhìn thẳng vào đôi mắt tràn ngập nam tính kia mà đầu khẽ gật gật đồng ý, c*c hắn vẫn còn cắm sâu trong lo^`n nàng thì nàng sao có thể từ chối đây.
“Vậy thì cho anh thấy em ‘ngoan’ thế nào đi em yêu!” Long thỏa mãn trước câu trả lời của nàng, hắn nắm lấy bầu vú của Diệc Phi vừa xoa bóp vừa phà hơi nóng vào tai nàng.


“Đại nhân……chúng ta rời đi chỗ khác được không?…..chỗ này…….hắn…..” Lưu Diệc Phi luống cuống không muốn ở chỗ này, cái tư thế dâm đãng phơi bày toàn bộ vào mặt Hạ Hầu Cẩm khiến nàng không chịu nổi.


“Em quên là ban nãy ai là người đã bắt em uống viên thuốc kia sao?” Long cắn nhẹ vành tai Diệc Phi nói, hai tay hắn thả bầu vú của nàng ra mà luồn vào nâng cặp đùi của nàng lên tạo thành thế chữ M ngay trước mặt Hạ Hầu Cẩm.


“Đừng…….thả em xuống đi…….đừng mà……” Diệc Phi hoảng hốt khi cơ thể nàng lại ở cai tư thế dâm dục tận cùng này………..toàn bộ thân thể nàng là dập lên con c*c kia làm cho nó cắm sâu đến tận cùng bên trong khe lồn………..người nàng lại nóng lên……..dục cảm lại nhanh chóng bùng lên khiến nàng đê mê say đắm.
Đũng quần Hạ Hầu Cẩm nhô hẳn lên, hắn nứng vô cùng trước tình cảnh trước mắt, vợ hụt của hắn bị người ta banh hai chân ra, bên dưới là một con c*c đã lút sâu bên trong chỉ còn lại hai hòn da”i đập thẳng vào cửa lồn…….khuôn mặt nàng lại sung sướng đến vậy……..


“Bám chặc vào bé yêu…….anh muốn đụ chết em……” Long nứng lên, sau tiếng rống hắn bắt đầu nắc.


“Bẹp…….” Một cú thúc mạnh, hai hòn da”i của Long đập cái bẹp vào hạ bộ Lưu Diệc Phi, cả hắn và nàng đều sướng đến ngất ngây……….Diệc Phi giờ không còn gì là ngại ngùng nữa mà hòa mình vào nhục dục, nàng dâm mị nghiêng người vòng tay qua ôm lấy cổ Long để bầu vú nóng chà vào miệng hắn.


“Haha………lo^`n em bót lắm bé yêu……..chụt……bẹp……..bẹp……..” Long mút chùn chụt đầu ti trước miệng, cùng lúc đó những cú nhấp của hắn càng ngày càng mạnh bạo hơn.
“Bẹp…….bẹp……hơ…..hơ…….Phi nhi sướng chết mất…….bẹp……bẹp…..lo^`n Phi nhi bị đụ đến nứt ra mất……bẹp……bẹp……” Diệc Phi hai mắt lờ đờ, môi đào mở ra vang lên những từ dâm dục.


“Bẹp…….bẹp…..vậy mà lắc hông rồi……..em dâm như vậy sao bé yêu……..bẹp…….bẹp……c*c anh giờ đã ra vào dễ dàng…….em nói xem lo^`n em giờ có hình dạng gì em yêu……..bẹp…….bẹp….” Long hào hứng nắc, c*c hắn cư như một cái pittông cỡ lớn banh hai mép lo^`n mỹ nhân ra mà thọc vào.


“Ahhhhh……..nhanh quá……bẹp……..bẹp………hơ…..hơ…..khe lo^`n Phi nhi là …..bẹp……bẹp……. hơ…..hơ…… là mang hình dạng con c*c chủ nhân nha…………bẹp………bẹp……” Diệc Phi cơ thê mỹ lệ vặn vẹo phối hợp với từng cú nhấp sâu của Long đồng thời miệng không ngừng rên rỉ.
“Haha……..dâm đãng lắm………bẹp…….bẹp…….sau này em sao có thể rời xa con c*c của ta được đây…….bẹp…….bẹp…….” Cảm giác được khe lo^`n nàng càng lúc càng bót, Long biết Diệc Phi là sắp tới nữa rồi.


“Bẹp……bẹp……Ưmmmmmmmm……sau này người ta là muốn chủ nhân nhân mỗi ngày……bẹp…… bẹp…… ahhhhh ……. bẹp ……. bẹp…. không, là mỗi giờ mỗi phút đều đụ Diệc Phi nha……bẹp……. bẹp….. ahhhh…… sâu quá…… bẹp ……bẹp……” Diệc Phi dâm mị thốt lên.


“Như em mong muốn………..haha……..BẸP! ẶC!” Long cuồng tiếu cười sảng khoái khi chinh phục được thêm một mỹ nữ, hắn dồn lực thúc một cú cực mạnh thẳng chạm vào cửa tử cung Diệc Phi làm nàng há hốc mồm sau một tiếng thét dài………hai mép lo^`n co giật khi thân dưới nhấp nhô tự động theo bản năng lên c*c Long……….nàng lại lên đỉnh……..
“Tóc!” Long rút luôn con c*c ra để rồi theo sau đó là tràng dài âm dịch chảy ra……Hạ Hầu Cẩm có thể nhìn thấy rõ mồn một cửa lo^`n mê người còn chưa khép lại được của Diệc Phi sau khi bị dày vò.


Diệc Phi thở hổn hển loạng choạng đứng trên mặt đất nhưng rất nhanh nàng lại trở về tư thế cũ khi một chân gác qua vai Hạ Hầu Cẩm để rồi cửa lo^`n đón chào vị khách không mời khác…….lần này là hai ngón tay Long.


“Ưmmmmm…….chủ nhân……….ngài đụ Diệc Phi đi…….đừng làm thế………ahhhh…….” Diệc Phi rên rỉ cầu xin nhưng mà hai ngón tay kia cứ vậy mà tách mép lo^`n ra tiến vào bên trong dễ dàng.


“Bé yêu…….Hạ Hầu Cẩm thiếu gia đây đã phải làm khách lâu như vậy rồi thì em cũng nên cho người ta một chút gì đó lễ vật chứ……..” Long cười tà hai ngón tay bắt đầu chuyển động ra vào, cùng lúc đó một bàn tay khác của hắn vòng qua nắm lấy hột le sớm bị cương lên của nàng mà xe mạnh.
“Ọt…….ọt…….” Hai ngón tay Long cắm vào lo^`n Diệc Phi vang lên những tiếng ọt ọt do âm dịch nhầy nhụa………….Diệc Phi bặm môi cố gắng khống chế không rên rỉ trước mặt Hạ Hầu Cẩm nhưng chỉ là vô ích, khoái cảm từ điểm G và từ hạt đậu nhỏ bị dày vò là quá lớn.


“Ọt……ọt……..đừng……đừng…..ọt……ọt…..Phi nhi buồn đái……buồn đái quá…..ọt……ọt……” Lưu Diệc Phi cố gắng lấy tay chặn lại hai ma trảo đang trêu đùa mình bên dưới nhưng không thể……hai ngón tay kia lại tiền ra rút vào càng ngày càng nhanh hơn làm cho nàng lại một lần nữa chịu thua……..


“Ọt…….ọt……không……….ọt…….ọt…….chết mất…….ọt…….ọt……..Ahhhhhhhh” Một tiếng hét dài dâm dãng tràn ngập căn phòng, hai ngón tay của Long cũng theo đó rút ra đề thân dưới mỹ nhân tự do chuyển động………từ bên trong khe lo^`n nàng, nước tuôn ra xối xả ra bên ngoài cửa lo^`n như lũ cuốn phủ đầy gương mặt của Hạ Hầu Cẩm……..
“Xè……..xè……….” Lưu Diệc Phi đái, nàng không thể nhịn nỗi ham muốn của cơ thể mình mà cứ thế vừa lên đỉnh vừa đái lên mặt Hạ Hầu Cẩm…………..đi tiểu trong tình cảnh như vậy khiến Diệc Phi có chút liên tưởng đến chó đái…….lạ là điều đó không làm nàng xấu hổ mà còn bị kích thích hơn nữa…….nước tiểu của nàng cũng theo đó mà tuông ra nhiều hơn.


Hạ Hầu Cẩm giờ triệt để phát điên rồi, từng giọt chất lỏng chảy trên mắt mũi miệng làm cho hắn không còn nghĩ được gì cả……….hắn vừa nứng, vừa tức lại vừa sợ hãi……….


“Hờ………hờ……” Được Long nhấc ra khỏi người Hạ Hầu Cẩm, Lưu Diệc Phi không còn đứng nỗi nữa mà vô lực tựa vào người hắn………..nàng mệt mỏi cùng buồn ngủ cực kỳ nhưng tên ác ma kia vẫn chưa thỏa mãn kia mà…….hắn ấn đầu nàng xuống, con c*c tọng thẳng vào đôi môi đỏ.
“Làm sạch nó đi bé yêu………” Long ra lệnh, hắn vén toàn bộ tóc nàng qua một bên để có thể nhìn rõ khuôn mặt tuyệt mỹ lúc bú c*c mình.


Diệc Phi không hề phản kháng, nàng bú liếm chùn chụt toàn bộ thứ chất lỏng bao phủ lấy c*c Long như một chú mèo nhỏ, cơ mà lúc con c*c kia sạch sẽ cũng là lúc nó chọc thẳng vào bên trong.


“Ọc…..” Ưởn lưng thúc một cú, c*c vào được một nửa rồi…….Long cảm giác được sự ấm nóng của cổ họng người đẹp…….hắn muốn pha trinh cái lỗ này.


“Ưhhhhhhh…………..Ưhhhhhhhhhhhh…….” Diệc Phi nghẹn, mặt nàng tím tái vì cổ họng bị chèn cứng


Biết người đẹp khó chịu, Long rút c*c ra……vỗ vỗ con c*c tràn đầy nước dãi lên má nàng để chà sát.


“Khụ…….khụ…..” Được giải khai, Diệc Phi ho khan liên hồi………


“Làm đàn bà của ta thì em phải thỏa mãn được ta……….nuốt nó…….nuốt trọn nó em sẽ nhận được phần thường của ta……” Long vuốt ve khuôn mặt gợi cảm của Diệc Phi nói.
Diệc Phi hai mắt trừng lớn nhìn chằm chằm con c*c ngay trước mắt mình, đã thế này rồi nàng còn gì mà ngại ngùng nữa……..sau một hồi do dự……..đôi môi nàng mở ra mà chụp lên đầu khấc kia…….nàng bắt đầu nuốt nó.


“Ọc” c*c lại vào được một nửa, cảm giác nghèn nghẹn lại trào lên khiến nước mắt Diệc Phi trào ra theo bản năng…….nhưng nàng biết không thể dừng lại……nàng quyết định liều một phen, nàng hai tay vòng sang giữ chặc lấy cặp mông săn chắc của Long để tạo thế một hơi nuốt trọn con c*c trong miệng.


“Ọc!” c*c lút cán rồi, hai hòn da”i của Long chạm vào môi mỹ nhân……..hắn sướng khoái cảm giác cổ họng khít rịt vừa bị khai phá………Diệc Phi thì cố gắng áp chế cơn buồn nôn đang không ngừng trào lên.


“Tuyệt lắm bé yêu…….ọc……ọc…..ahhhhhhhh…..bót lắm……đụ họng em làm anh phê không tưởng đấy…….ọc…….ọc……..” Long nhấp, dù mới bị nong rộng nhưng họng Diệc Phi vẫn là không thể bót bằng khe lo^`n được nên hắn có thể ra vào dễ dàng…….hắn hai tay giữ lấy đầu nàng để nắc từng cú lút cán vào miệng mỹ nhân đến khi hai hòn da”i bị cản lại mới chịu dừng.
“Ọc……ọc…….ọc…..ọc…..”


Hạ Hầu Cẩm chứng kiến Diệc Phi tự nguyện phục thị tên ác ma kia đụ miệng mà máu nóng sôi trào, hắn đã từng nâng niu đôi môi kia biết nhường nào thậm chí là còn không dám có ý nghĩa khinh nhờn khuôn mặt tuyệt mỹ ấy……nhưng rồi sao, nàng tự bú liếm sạch c*c của người ta, để người ta thoải mái chà sát nó lên mặt còn chưa đủ…….nàng thế mà còn tự động nuốt trọn một con c*c để nó khai mở cổ họng mình một cách dâm đãng……Hạ Hầu Cẩm cảm giác được thế giới trong mắt hắn đảo lộn rồi.


“Ọc……..ọc…….ọc…..”


“Sướng……nhưng chưa đủ……….đến lúc ta phải ban phần thưởng cho em rồi…….” Long cười lớn rút c*c trong miệng Diệc Phi ra……sướng đấy nhưng hắn vẫn chưa đủ khoái cảm để lên đỉnh……..


“Đại nhân là muốn thưởng gì cho Phi nhi” Diệc Phi lúc này đã lấy lại được một điểm khí lực, nàng quyến rũ vạn phần với khuôn mặt e thẹn khi nói với Long.
“Haha! Đó là sung sướng, ta sẽ cho em sung sướng……..bò xuống hểnh cao mông lên…….ta muốn đ!t chết em……” Long nhéo một cái vào vú Diệc Phi cười dâm nói.


“Đáng ghét! Ngài là muốn đ!t chết Phi nhi sao?” Diệc Phi cong môi giận dỗi nhưng vẫn ngoan ngoãn bò xuống để cặp mông đẫy đà vểnh cao lên, cửa lo^`n ướt át đầy mê hoặc hoàn toàn rơi vào mắt Long.


“Hà hà! Bé yêu, chống vào vai hắn……….anh muốn đ!t em trước mặt Hạ Hầu thiếu chủ…..cảm giác thật là kích thích làm sao…….” Long thầm thì vào tai Diệc Phi.


“Em………….em……….” Diệc Phi xoắn quít không biết làm sao, nãy giờ cùng Long làm đủ trò dâm dục trước mặt Hạ Hầu Cẩm đã làm nàng có chút không chịu nổi rồi, giờ lại còn vậy nữa sao có thể………


“Hắc hắc! Chẳng lẽ em không thấy kích thích sao………được đ!t ngay trước mặt một thiếu chủ của Hạ Hầu gia………nào………nào…..tới đây……” Long cười dâm kéo Diệc Phi lại, để nàng chống tay vào hai vai của Hạ Hầu Cẩm………
“Hạ……Hạ Hầu thiếu chủ…….cũng……đều do……đều do…….ặc!” Diệc Phi lúng túng không biết nói sao khi mặt đối mặt với Hạ Hầu Cẩm……nàng cũng có chút phẫn nộ khi bị hắn chuốc viên thuốc dâm dục để giở trò đồi bại nhưng còn chưa biết mở lời đã há hốc mồm do một cú nắc từ đằng sau làm cho mọi thứ đều tan biến trong nhục dục.


“Bạch! lo^`n em bót quá bé yêu…….” Long vừa nhắm chuẩn thúc một cú vào lo^`n Diệc Phi, cảm giác ấm nóng cùng bót chặt bên trong làm hắn sướng khoái vô cùng.


“Ưmmmmmm………đ!t đi anh yêu……..bạch…….bạch……đ!t chết Phi nhi đi…….bạch…….bạch…..ưm….. sướng …….. ưmmmmmm …… sướng quá……..” Diệc Phi rên rỉ.


“Bạch…….bạch…….đúng là dâm mà……..bạch…….bạch…….nói cho người chồng hụt của em rằng em sướng cỡ nào đi……..bạch…….bạch………” Long tăng tốc, những phát đ!t của hắn làm cho cặp mông của nàng gợn lên những làn sóng thịt, cùng lúc đó hai bầu vú lắc lư không ngừng trước mặt Hạ Hầu Cẩm.
“Hơ……hơ……bạch……bạch…….Hạ…..Hạ Hầu Cẩm…….bạch……em……em sướng lắm……bạch…… bạch…..được chủ nhân chơi……bạch…….bạch…..làm em sướng đến chết………bạch…..ummmm …… bạch…………..lo^`n em tê rần vì c*c chủ nhân………bạch……bạch….Hạ Hầu Cẩm……..hơ…..hơ…..anh có biết không?” Diệc Phi điên cuồng nói ra những từ dâm tục.


Hạ Hầu Cẩm nghe rõ từng từ một, hắn giờ chỉ muốn một thứ……muốn chết……muốn không phải chứng kiến cảnh tượng nữ thần trong lòng mình bị đ!t ngay trước mặt lại còn thốt ra những từ dâm tục kia…..


“Bạch……bạch……lại còn lắc hông…….chưa đủ sao em yêu…….bạch……bạch……em là muốn anh đít toác lo^`n em hay sao……” Long lại tăng tốc, cái máy dập bằng xác thịt của hắn đã tràn ngập bọt kem trong lo^`n Diệc Phi.
“Ưmmmmmmm……..bạch…..bạch……đ!t nát lo^`n Phi nhi đi chủ nhân………bạch…….bạch ……..ahhhh…… bạch …… bạch…… Phi nhi muốn sướng……bạch……bạch…..nữa……thêm nữa……bạch…… bạch….. hơ hơ……” Lưu Diệc Phi vừa lắc hông phối hợp vừa rên lên, nàng sướng lắm……sướng đến quên đi mọi thứ.


“Dâm……dâm lắm…..bạch……bạch………bảo bối của ta……..anh là muốn bắn rồi………bạch…… bạch ……. khít lắm ……bạch ……bạch ……thật là một cái lo^`n tuyệt hảo mà……” Long không hề áp chế dục cảm nữa, hắn cũng đắm chìm trong nhục dục……hai mắt hắn lòng sọc dữ tợn, hơi thở nặng nề……c*c đóng từng cú mạnh bạo vào u động mê người kia.


“Ahhhh…….Phi nhi sướng đến chết mất……………bắn hết vào tử cung Phi nhi đi………bạch….. bạch…..hơ…..hơ….. thụ thai cho em đi chủ nhân………bạch……bạch……….bơm đầy tử cung em để bụng em phình to đi………… bạch……..bạch……hơ……hư…..bạch…….bạch………..” Lưu Diệc Phi hơi thở gấp gáp rên rỉ, cánh cửa lên đỉnh Vu Sơn lại sắp mở ra nữa rồi.
“Bạch……bạch……..cái lo^`n lẳng lơ dâm đãng này……..bạch……bạch…..ta đ!t….đ!t chết nàng……. haha…… bạch ……bạch…….quá bót …….ahhhh…….bạch……bạch…..Hạ Hầu Cẩm công tử, cảm ơn ngươi đã giúp ta có được một cái lo^`n tuyệt đến thế này…….haha…..bạch……bạch……giúp ta có được một bồn chứa tinh mới tuyệt hảo…..haha…….bạch…….bạch…..” Long kéo hai tay Lưu Diệc Phi lại để cả người áp chặc lên c*c hắn, đầu rùa vỗ vào cửa tử cung của Diệc Phi như đánh trống……hai mép lo^`n đánh thương của nàng bất lực trước con c*c hung mãnh.


“Bạch……bạch…….lo^`n Phi nhi như muốn nứt ra……nứt ra…….bạch……bạch………ahhhh……….bạch…… bạch……c*c chủ nhân đâm sâu quá……Phi nhi thật sướng…..hơ…..hơ……bạch…..bạch…….đ!t chết Phi nhi đi chủ nhân…..nữa nữa……bạch……bạch……..bắn đi chủ nhân……cho Phi nhi tinh dịch của ngài…..bạch…..bạch……hơ……hơ……Ahhhhhhhhh” Lưu Diệc Phi cả người kéo căng trước sướng khoái tột cùng, toàn thân nàng nóng rực……..nàng lên đỉnh.
“Bạch…….bạch…….như em mong muốn……..ta sẽ bơm đầy tử cung em……bạch…….bạch……..BẠCH! Nhận lấy ban thưởng của ta đi……..” Long rống lên, cú nhấp cuối cùng của hắn thúc mạnh vào cử cung Diệc Phi để rồi tinh dịch nóng bỏng nhanh chóng phun ra ngập tràn tử cung nàng……cả hai cơ thể dính vào nhau co giật.


“Hơ……….hơ………” Diệc Phi sướng đến quá độ ngất ngay trên tay Long mặc kệ âm dịch của nàng cùng tinh dịch của hắn không ngừng trào ra từ cửa lo^`n cho dù vẫn đang bị bịt kín………


Gần đó, Hạ Hầu Cẩm cũng là bất tỉnh nhân sự đương trường sau khi được xem bộ phim xxx đầu tiên trong đời.


……….


…………………..


Sáng hôm sau, đoàn người Đoàn gia đã rời đi mang theo Lưu Diệc Phi, đương nhiên nàng nói gì thi không cần nghĩ cũng biết rồi………..
“Gia chủ……..gia chủ……” Đột nhiên một tên nô tài chạy vào hô to với Hạ Hầu Phàm làm gã nhíu mày.


“Chuyện gì?” Hạ Hầu Phàm quát lên khiến tên nô tài bừng tỉnh lại trong khiếp sợ.


“Thiếu chủ……….thiếu chủ như là lên cơn điên……..ngài ấy vừa tình lại không ngừng hô Diệc Phi, Diệc Phi không ngừng……..” Gã nô tài quỳ xuống nói trong run rẫy.


“Hôm qua thiếu chủ có đi đâu không?” Hạ Hầu Phàm cuồng nộ quát.


“Nô tài thật không biết…………thiếu chủ sau bữa cơm tối là trở về phòng sớm……ngài nói không ai được làm phiền…….sáng sớm thì có hộ vệ phát hiện thiếu chủ người nồng nặc mùi rượu ở khu vườn phía sau……..đến trưa này thiếu chủ mới tỉnh dậy và lại như vậy……..” Gã nô tài báo.


“Khốn kiếp………chỉ vì một con đàn bà lại trở nên như vậy………..các ngươi đưa y sư đến phòng hắn…..cứu cũng được mà không cứu được cũng chả sao……..” Hạ Hầu Phàm cả người bốc hỏa gầm lên, gã thật là thất vọng cùng cực đối với thằng con này, làm đại sự không câu nệ tiểu tiết……đường đường là thiếu chủ Hạ Hầu gia coi trời bằng vung thì cũng thôi đi, đằng này lại vì một con đàn bà lại trở nên như vậy………..gã vẫn còn trẻ, vẫn còn có thể tạo ra một tên thiếu chủ khác cho Hạ Hầu gia……..Hạ Hầu Phàm là quyết định rồi.
Đêm qua, Long thật là có ý nghĩ dùng ma khí thu phục Hạ Hầu Cẩm nhưng hắn suy đi tính lại thằng ngu này trước sau gì cũng là làm hỏng việc lớn của mình nên tốt nhất là biến hắn thành người điên, mua một đống rượu về đổ vào miệng hắn rồi vứt tại khu vườn phía sau để tạo hiện trường giả……..Hạ Hầu Cẩm, thật là xin lổi ngươi rồi…..hắc hắc.


…………….


Đoàn gia gần như bị diệt, phải cam chịu làm nô…..Hạ Hầu gia một vị lão tổ bị đập chết ngay tại đám cưới Hạ Hầu thiếu chủ, cô dâu lại là trực tiếp bị Đoàn gia tuyên bố thối hôn mang trở về……..tất cả đều do một kẻ mà danh tự của hắn giờ đây làm người ta khi nhắc đến là không dám kêu trực tiếp vì kinh sợ……Ma Tôn.



==================== Chương 204: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (1) ====================

…………..Đoàn gia mấy ngày nay vẫn là tĩnh lặng như thường, chỉ thi thoảng có vai đoàn khách mang theo lễ vật đến bồi tội, còn lại thì vẫn không có gì thay đổi, nếu như là lúc trước kia thì không có gì kỳ lạ nhưng sau chuỗi chiến tích của Ma Tôn mà nói không có kẻ nào đến lấy lòng thì thật là lạ lùng khi các thế lực nhỏ để tồn tại đều chú tâm đến các cá nhân mới nổi đặc biệt là những kẻ có tiềm lực mạnh giống như là đầu tư vào bảo hiểm, lỡ đâu nhân vật kia sau này mạnh lên, có tiếng tăm thì cũng được coi là trước kia có giao tình, làm cái gì cũng thuận lợi hơn.


Nếu hỏi nhân vật nào mạnh nhất thì Độc Cô Cầu Bại chắc chắn vẫn giữ vị trí độc tôn rồi cơ mà bây giờ nếu được hỏi đến nhân vật nào nổi danh nhất lại là vị Ma Tôn kia, chiến tích của hắn chỉ trong vòng một năm đã vượt qua rất rất nhiều vị Cường Giả thành danh………liệu mấy ai có thể bêu đầu mười tám tên Cường Giả trên cổng một thành phố, độc thân một mình diệt một đại gia tộc trong đó hắn đồ sát tới gần một vạn võ giả……chưa dừng lại, hắn lại không niêng nể gì Hạ Hầu gia con quái vật mà phá đám cưới của Hạ Hầu thiếu chủ, “cướp” luôn con dâu của Hạ Hầu gia về…….Ma Tôn, chỉ có hắn làm được và làm thành công nhưng rồi sao?……..Không có ai đên bái phỏng ngoài mấy gia tộc ‘lỡ’ gây hấn.




Đoàn Dự mấy ngày này mặt mày có chút buồn bã vì cứ ngỡ khách khứa đến bái phỏng chủ nhân sẽ phải xếp hàng dài đến mấy cây số, nào ngờ chỉ lát đát vài mống đến rồi đi một cách nhanh chóng, tất nhiên với tư cách là Đại Tổng Quản dưới trướng Long, hắn cũng được hưởng không ít canh cặn tuy vậy Đoàn Dự cũng rất khôn ngoan không dám lấy lễ của chủ nhân mà thành thành thật thật ghi lại sổ sách rồi đưa vào kho không thiếu thứ gì.


“Đại nhân……….lại có một đoàn khách đến, lần này là Tiêu Giao phái môn chủ…….hắn yêu cầu được gặp trực tiếp Ma Chủ…….” Một tên hộ vệ tiến lại bẩm báo Đoàn Dự lúc này đang ghi chép sổ sách lễ vật, bây giờ người Đoàn gia đều gọi Long là Ma Chủ………chủ nhân của bọn chúng.


“Hừ…….Tiêu Giao phái lần trước vụ ám sát chủ nhân có tới hai tên Cường Giả tham gia, lần này chúng tưởng muốn bồi tội là dễ sao……không tiếp, để chúng đợi cho ta……” Đoàn Dự hai mắt híp lại tỏ vẻ âm hiểm vô cùng, xem ra hắn không lột ít da thịt của Tiêu Giao phái thì sao có thể thỏa mãn bực tức mấy ngày nay chứ.




Có điều Đoàn Dự nếu được hối lộ bây giờ cũng không dám tiến vào bẩm báo Long vì giờ đây gã đang cùng một vị khách đặc biệt bàn luận riêng trong nơi ở của mình………không ai khác, lần này Bất Tử Lão Nhân thế mà tự thân chính đến gặp gã.


……………..


“Ngụy Siêu………lần này ngươi làm tốt lắm………” Bất Tử Lão Nhân ngồi chễm chệ ở ghế tựa, trên tay là ly trà nóng hổi vừa mới pha…….lão gật gù cười nói.


“Đại nhân…….cũng là nhờ ngài ban cho cơ hội, lần này Đao Thánh quá là lạm quyền……mong đại nhân soi xét” Long đưa vẻ mặt ủy khuất ra mở lời, Đao Thánh ỷ thế lớn chèn ép hắn làm hắn đối với Thập Lục Tháp bất mãn vô cùng.


“Hắc hắc! Ta biết, ta biết……..chỉ là ngươi cũng biết lão phu thân cô thế cô, còn Đao Thánh có Hạ Hầu gia cùng các gia tộc khác ủng hộ, lại có không ít nguyên lão bảo vệ hắn cho nên càng lúc hắn càng tưởng Thập Lục Tháp là do hắn làm chủ………lần này hắn can dự vào việc áp chế Thập Lục Tháp luận tội khi một trưởng lão bị mưu sát là ngươi đồng nghĩa với việc làm phật lòng không ít người trong cao tầng Thập Lục Tháp………..haha………chắc chắn hắn đang tìm cách lấy lại hình ảnh của mình, hắn đã thèm thuồng vị trí này của ta bao năm qua rồi cơ mà………” Bất Tử Lão Nhân vuốt vuốt chòm râu cười lạnh.




“Đại nhân………thuộc hạ tuy thực lực yếu kém nhưng cũng nhận ra được Đao Thánh còn chưa phải là đối thủ của ngài, hắn có mười lá gan cũng không dám…….” Long cười nói, hắn đã đối mặt với Đao Thánh……lần ấy hắn có cảm giác tuy thực lực của mình không đến nỗi tồi nhưng trước uy áp của gã hắn lại thấy bản thân mình vô cùng nhỏ yếu trước một ngọn núi lớn………còn Bất Tử Lão Nhân trước mắt, hắn không cảm giác được sức mạnh của lão mà chỉ cảm nhận được cho dù rất mong manh một thứ……….nguy hiểm, nguy hiểm trí mạng……….chỉ có một câu trả lời cho điều đó, Bất Tử Lão Nhân mạnh hơn Đao Thánh, lão đã đến bước dung hòa thân thể vào tự nhiên.


“Hắc hắc! Không nói chuyện này, thực lực của ngươi tăng lên làm lão phu thấy bất ngờ đấy!” Bất Tử Lão Nhân cười khẩy không trả lời mà đổi hướng câu chuyện, quả thật thực lực của Long tăng lên làm lão giật mình vì lão nhận thức được hắn bây giờ đã là Cường Giả tứ cấp vô hạn tiếp cận ngũ cấp, làm thế quái nào trong vòng chưa đầy một năm một tên võ giả lại có thể tu luyện được như thế lão không thể nghĩ ra………nhưng……….ai cũng có bí mật……..lão cũng có, bí mật của lão thậm chí còn kinh khủng hơn bí mật thực lực của Long gấp trăm lần ấy chứ.
“Cơ duyên………cơ duyên mà thôi…….” Long cười lớn.


“Được rồi…….đi vào việc chính, cái ghế Lục trưởng lão của ngươi đã chắc như đinh đóng cột chỉ là thiếu một thủ tục đánh bại Thất trưởng lão mà đáng lẽ đã diễn ra tại Đấu Tháp năm tháng trước, chỉ là không biết vì sao đã lâu tổ chức không thể liên lạc được với Đại trưởng lão cho nên Đấu Tháp cũng không thể tổ chức được theo kế hoạch, việc này cũng phải việc của ngươi hay ta mà là của các để các lão già kia đau đầu đi……………..chỉ là thủ tục vẫn phải làm, Phục Ma tên kia hiện tại cũng không ở Trung Hoa nên trận đấu thủ tục của ngươi được dời đến cuối năm nay, ngươi cũng phải cẩn thận một chút………ta có tin tức rằng Phật giáo rất không muốn một Ma Tôn tồn tại trên giang hồ cho nên đã gọi Phục Ma về phật địa để ‘làm gì đó’…………tóm lại là ngươi phải toàn lực tăng lên cảnh giới cùng thực lực bản thân không chỉ vì Phục Ma mà còn vì sự kiện sắp tới……….” Bất Tử Lão Nhân thu lại bộ mặt tươi cười nói.
“Đại nhân……..có đại sự?” Long cũng nghiêm túc hỏi.


“Đúng thế! Haha! Ngươi đã nghe qua Phật Xá Lợi?”


Long ngẩn người, đầu óc hắn xoay chuyển cố gắng tìm ra tin tức về cái thứ đồ vật này.


“Phật Xá Lợi…………hình như là từ thi thể cao tăng đắc đạo sao khi viên tịch rơi ra……..” Long không chắc lắm mở miệng đoán bừa.


“Hắc hắc! Chỉ đúng một phần, cũng không trách ngươi vô tri vì chuyện này vốn được bọn trọc đầu kia dấu kín, bỏ qua những cái rác rưởi mà thế nhân vẫn thường ngộ nhận kia đi, Phật Xá Lợi trong mắt người như chúng ta là năng lượng……..năng lượng tinh hoa trong thiên địa do cả đời một vị cao tăng sau khi viên tịch dùng bí pháp lưu lại, đó mới chân chân chính chính là Phật Xá Lợi……..” Bất Tử Lão Nhân nói.


“Đại nhân………..mong ngài nói rõ……” Long u u cạc cạc chưa hiểu ra vấn đề tiếp tục hỏi.
Bất Tử Lão Nhân uống cạn ly trà bắt đầu giảng giải…………………..


Phật Tổ Như Lai của Phật giáo trong lúc niết bàn đã dùng bí pháp vô thượng do chính mình sáng tạo ra để lưu lại cho hậu thế ba viên Xá Lợi tích tụ năng lượng cả đời của hắn, ba viên Xá Lợi này được ba nhánh của Phật giáo lấy đi coi như là báu vật vô thượng để mỗi đời Phật Chủ của mỗi phái hấp thu rồi Phật Chủ sau này viên tịch lại tiếp tục lưu lại Xá Lợi của mình…….đời truyền đời khiến mỗi đời Phật chủ đều mạnh mẽ vô cùng.


Lại nói đến ba nhánh của Phật giáo thì bao gồm một phái tu võ chính là Thiếu Lâm, một phái khác lại chủ tu Phật pháp tại lãnh địa huyền bí của Phật giáo tại Nepal………nhánh còn lại bí ẩn nhất và được gọi bởi một cái tên riêng nhằm phân biệt………Giới Tăng……..những tăng sư coi việc phá giới là tu hành để có thể cảm nhận được khổ ải chúng sinh, đắc đạo thành Phật…………..Giới Tăng không tồn tại ngoài ánh sáng, chúng lúc nào cũng trong bóng tối bày mưu tính kế gây ra những mâu thuẫn giữa các tổ chức để có thể đưa con người thoát khỏi khổ ải bằng……..cái chết.
Lần này Giới Tăng dùng một một kiện đồ vật để các thế lực khắp trên hành tinh phải tham gia tranh đoạt mặc dù biết đó chính là mưu trò của chúng………Phật Xá Lợi……..chúng dùng một trong ba viên Phật Xá Lợi của Phật Tổ mà chúng nắm giữ, không biết Giới Tăng muốn làm gì nhưng chắc hẳn là chơi lớn……….chơi rất lớn.


……………………..


“Đại nhân, tiểu nhân bằng chút ít thực lực nhỏ nhoi này sao có thể dành được vật kia đây?” Long nhíu mày hỏi, hắn biết lần này là toàn bộ các thế lực lớn trên hành tinh cho nên không thiếu các cao thủ kinh khủng.


“Hắc hắc! Giới Tăng rất biết cách chơi vui, chúng quy định kẻ tham gia phải có cốt cách dưới trăm tuổi cho nên ngươi là quá hợp lý để đại diện Thập Lục Tháp tham gia rồi…….” Bất Tử Lão Nhân cười xòa.
“Hạ Hầu bên kia?”


“Hạ Hầu Viêm thằng nhãi con nghe nói đã tìm đến Tây Môn Kinh Vân nhờ hỗ trợ rồi, ta không biết chính xác cái giá hắn bỏ ra là gì nhưng để một kẻ có biệt danh Băng Diện thay mặt Hạ Hầu gia tham gia thì chắc chắn là một cái giá không hề nhỏ rồi” Bất Tử Lão Nhân suy đoán.


“Tây Môn Kinh Vân? Đại nhân, thực lực của hắn thế nào?” Long hơi bất ngờ vì chưa từng nghe đến cái tên này bao giờ, Hạ Hầu gia chắc chắn sẽ không tìm đến những tên vô danh tiểu tốt nhờ đại diện tham gia rồi.


“Hắn là một tên Cường Giả độc thân không môn không phái nhưng lại có thiên phú võ học cực cường, ba mươi tuổi bước lên cảnh giới Cường Giả, đến năm mươi tuổi đột phá Cường Giả tứ cấp, hiện nay bảy mươi tuổi nghe phong phanh đã là Cường Giả ngũ cấp đỉnh vô hạn tiếp cận Cường Giả lục cấp…….” Bất Tử Lão Nhân nói.



==================== Chương 205: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (2) ====================

“Cường Giả ngũ cấp đỉnh…….” Long cảm thấy áp lực nặng nề, đây mới chỉ là Hạ Hầu gia………chắc hẳn các siêu cấp gia tộc cùng đại phái cũng sẽ không thua kém hay thậm chí còn có kẻ xuất sắc hơn, hắn bây giờ mới biết mình trông phong quang vô hạn đấy cơ mà giang hồ ngọa hổ tàng long, hắn có thể bị lật thuyền trong mương bất cứ lúc nào.


“Haha………yên tâm đi, lần này lão phu đến đây cũng là chuẩn bị một kiện lễ vật cho ngươi…….chỉ cần ngươi hứa với ta là nếu đạt tới tay Phật Xá Lợi thì sẽ giao nó cho ta……..” Bất Tử Lão Nhân nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Long nói, lão muốn quan sát biểu hiện từng milimet trên khuôn mặt hắn xem nó thay đổi thế nào……….đến khi nhận thấy hắn khẽ giật thốt mình thì gương mặt lão mới giãn ra một chút……..con người mà, đứng trước một câu nói bất ngờ như vậy của lão thì phải giật mình mới đúng, nếu không có gì thay đổi thì mới thật là đáng nghi………quả thật là một con sói già lõi đời.




“Đại nhân………nếu tiểu nhân may mắn dành được Phật Xá Lợi thì tất nhiên là ai ai cũng biết, vậy nếu giao cho ngài mà không đưa cho tổ chức thì……..” Long ngập ngừng tỏ vẻ khó xử, ban nãy hắn giật mình thật sự vì Bất Tử Lão Nhân nói quá bất ngờ khiến hắn không kịp xử lí, hắn không ngờ rằng điều đó lại giúp hắn.


“Chuyện này để ta lo……chỉ cần ngươi phải giao Phật Xá Lợi đến tận tay ta thì mọi chuyện đã không còn dính dáng đến ngươi nữa…….” Bất Tử Lão Nhân cười nói, có điều lão chưa nói hết đó là ‘mọi chuyện đã không còn dính dáng đến ngươi nữa bởi vì ngươi đã là người chết rồi’, lúc đạt được Phật Xá Lợi đến tay thì cũng là lúc lão tiễn Long xuống địa ngục để rồi gắn cho hắn cái mác phản bội, ôm Phật Xá Lợi chạy trốn.




“Vậy thì tiểu nhân yên tâm rồi, chỉ cần đạt được Phật Xá Lợi nhất định sẽ giao nó tận tay ngài…….” Long hào hứng nói cơ mà trong đầu hắn đang cười khẩy Bất Tử Lão Nhân, lão nghĩ rằng lão nói hắn sẽ tin sao…….một kẻ hai mặt có thể leo đến vị trí này như lão thì sao hắn có thể tin đây.


“Tốt! Lão phu tin ngươi! Nhận lấy đi, từ nay mỗi tháng ta sẽ cấp cho ngươi một thứ như vậy, chỉ cần ngươi thành công thì sẽ nhận được thêm gấp ba lần số đó!” Bất Tử Lão Nhân cười lớn nói sau đó quăng cho Long một tấm giấy nhỏ.


Long nghi hoặc nhặt tấm giấy lên, hắn nhìn vào dòng chữ bên trên tựa như một địa chỉ nào đó.


“Ta biết ngươi có thể hấp thu sinh mạng cùng năng lượng của kẻ khác để đề thằng tu vi bản thân cho nên đã chuẩn bị sẵn cho ngươi một lão giả, chắc chắn lão sẽ khiến ngươi hài lòng………..” Bất Tử Lão Nhân cười lạnh nói…….cái lạnh làm người ta rét thấu xương.




Long hai mắt trợn to vì kinh hãi, Bất Tử Lão Nhân thế mà dùng một lão giả làm quà cho hắn.


“Đại nhân, món hàng kia là?” Long lo lắng hỏi, hắn giờ chưa thể đối đầu được với các thế lực lớn, nhỡ đâu Bất Tử Lão Nhân đưa tới một lão tổ của họ thì hắn đây chả phải là mua dây buộc mình sao, cái kim trong bọc rốt cuộc cũng có ngài lòi ra mà.


“Một tù phạm bị giam trong địa lao của Thập Lục Tháp cho nên ngươi yên tâm đi…….à mà dù sao lão cũng là một tên Cường Giả chân chính cho nên ngươi tốt nhất là nên cho lão ra đi một cách thống khoái đi thôi…….” Bất Tử Lão Nhân căn dặn.


Long mừng lớn biết lần này vớ phải món hời rồi, hắn là Trưởng lão nên cũng biết sơ qua về địa lao của Thập Lục Tháp……..đó là nơi chuyên môn giam giữ những kẻ dám phá hư quy củ giang hồ, trêu chọc Thập Lục Tháp hay là không biết điều đắc tội với một đại nhân vật nên bị bắt……..cơ mà để được giam giữ thì tù phạm cũng phải ít nhất là Cường Giả ngũ cấp bởi vì như thế tù phạm mới có thể…….chịu đựng được tra tấn bên trong…….quả là khủng khiếp. Hấp thu một Cường Giả ngũ cấp cho dù không còn nguyên vẹn như lúc trạng thái sung mãn nhất nhưng Long tin chắc rằng như vậy đã đủ để hắn phá tan cánh cửa Cường Giả ngũ cấp kia.
“Được rồi! Lão phu phải đi giải quyết ít sự tình nữa! Nửa năm tới ta muốn ngươi ít gây chuyện mà toàn tâm tu luyện đi, đừng làm lão phu thất vọng trước Phục Ma hay Xá Lợi Đại Hội hai năm sau.” Bất Tử Lão Nhân nói đoạn không đợi Long trả lời mà hình bóng của lão mờ dần………..mờ dần rồi cứ thế biến mất trước mặt Long khiến hắn lạnh tóc gáy, lão già này quá nguy hiểm………..nhưng mã Phật Xá Lợi kia, xin lỗi rồi…….hắc hắc.


………………….


……….Đêm tối…….Đoàn gia……chỗ sâu nhất……..


“Ma chủ! Đã đem người tới.” Đoàn Dự cúi đầu bẩm báo, sau lưng hắn là hai tên hộ vệ cùng một chiếc bao bố nằm dưới đất, bao bố phình to như đang có người nằm bên trong.


“Lui ra đi” Long lạnh giọng ra lệnh…………..đợi không còn ai hắn bắt đầu quan sát chiếc bao bố kia.
“Vù!………Oành!…….” Long khẽ động, ngay tức thì cái bao bố vỡ tung ra muôn mảnh để lộ một lão giả nằm co quắp bên trong, người lão loan lổ những vết thương lớn nhỏ sưng tấy lên như bị nhiễm trùng, khuôn mặt lão bị tóc tai che phủ không nhìn rõ…….hơi thở yếu ớt của lão chứng minh cho tính mạng của lão đã là gần đất xa trời lắm rồi, Long có chút thương cảm cho một tên Cường Giả lại rơi vào tình cảnh này.


“Tiền bối! Còn nghe thấy ta nói gì không?” Long cúi đầu xuống ghé vào tai lão giả hỏi.


“Tiền bối? Khặc khặc, đã lâu rồi không có kẻ nào gọi ta bằng danh xưng đó…..” Lão giả mở miệng một cách khó nhọc nói………lúc lão ngẩng đầu lên thì Long khá bất ngờ vì đôi mắt lão vẫn còn có vài phần khí sắc tinh anh khác hẳn cái cơ thể đã mục nát của lão.
“Tiền bối! Tục danh của ngài là?” Long tò mò hỏi, hắn mới vào Thập Lục Tháp chưa lâu nên về những lão giả bị giam trong lao ngục ở sâu dưới mặt đất này rất là hiếu kỳ bởi vì hắn biết gắng với mỗi người bị giam nơi đây chắc hẳn đều là những mẩu chuyện thú vị.


“Rượu…….cho ta ít rượu chàng trai trẻ…….” Lão giả không trả lời mà nhìn Long nói, đôi môi khô khốc đến tróc vảy của lão làm Long có chút chạnh lòng.


“Ngài muốn uống rượu? Thế có muốn ăn chút thịt cá không?” Long cười hỏi để lệnh đám gia nhân đi chuẩn bị luôn một thể.


“Khặc khặc! Cái thân thể này của ta đã như thế này thì ngươi nghĩ ta còn muốn ăn gì sao? Rượu……cho ta loại rượu thật ngon……..” Lão giả cười phá lên.


“Được! Người đâu, đem năm vò rượu hảo hạng đến!” Long cũng cười lớn hét to ra lệnh.
………mười phút sau…..


“Ực……ực……” Trước mặt Long, lão giả đang tu ừng ực vò rượu thứ ba, lão thế mà uống tù tì liền ba vò rượu hảo hạng của hắn…….nhìn khuôn mặt thỏa mãn cực độ của lão mà Long cũng có chút vui vẻ, nếu cơ thể lão mà không mục nát đến vô phương cứu chữa như hiện tại thì hắn đã nhịn đau không cắn nuốt lão để tăng lên cấp bậc Cường Giả mà là tìm cách khôi phục lại thực lực cho lão rồi, kẻ thù của kẻ thù là bạn………dưới trướng lại có thêm một tên Cường Giả trên ngũ cấp còn gì tốt hơn.


“Sảng khoái………haha……….sảng khoái………ực………ực………..” Lão giả vừa tu rượu vừa ngẩng đầu lên trời cười to thỏa mãn, uống xong vò thứ ba lão mới dừng lại……khuôn mặt lão có chút ửng đỏ vì hơi men nồng đặc nhưng ánh mắt lão vẫn là thanh tỉnh mười phần…….lão quay sang nhìn Long.
“Chàng trai……….ngươi là gì của Thập Lục Tháp?”


“Tiền bối……vãn bối hiện là Lục trưởng lão đương nhiệm của Thập Lục Tháp…….” Long cười nói, cho dù hắn đồng cảm với cảnh ngộ của lão nhưng hắn sẽ không bao giờ tiết lộ bí mật lớn nhất của mình một cách tùy tiện…….cẩn tắc vô áy náy kia mà.


“Lục trưởng lão……….ha ha……….Lục trưởng lão cơ đấy………rốt cuộc thì cũng chỉ là một con chó của hắn mà thôi……..” Lão già cười cợt nhưng Long là cảm nhận được bi thương trong lời nói châm biếm.


“Tiền bối……..trước đây ngài là?”


“Lão phu sao……..rất lâu trước kia……..lão phu có một danh xưng……là gì nhỉ………à……Dục Kiếm Đạo Nhân………tam trưởng lão của Thập Lục Tháp cơ đấy……..” Lão giả hai mắt nhìn lên bầu trời xa xăm nhớ lại.
“Tam trưởng lão?……..Tiền bối, ngài là Tam trưởng lão thời trước Đao Thánh hiện nay sao?” Long sửng sốt hỏi, một vị Trưởng lão lại rơi vào tình cảnh này làm tò mò của hắn lại tăng cao thêm vài phần rồi.


“Đao Thánh? Hạ Hâu Viêm thằng nhãi con kia sao?……….Haha……….nhớ lúc đó gặp ta, thằng nhãi còn không dám ngẩng cao đầu bây giờ lại leo được lên vị trí đó…….không tệ…….không tệ……..haha…….” Dục Kiếm Đạo Nhân cười khẩy.


“Tiền bối……..thứ cho vãn bối nhiều chuyện nhưng là tại sao ngài là từ Tam trưởng lão lại biến thành phạm nhân bị đày xuống địa lao của Thập Lục Tháp?” Long mở miệng hỏi.


“Tò mò sao? Khặc khặc……..nể tình ba vò rượu của ngươi nên lão phu sẽ cho ngươi biết, cũng là tránh để ngươi bước vào vết xe đổ của ta……….” Dục Kiếm Đạo Nhân lấy toàn bộ khí lực đứng thẳng dậy, lão với tay lấy thêm một vò rượu nữa bắt đầu vừa uống vừa kể chuyện………………
Năm mươi năm trước, Dục Kiếm Đạo Nhân lúc bấy giờ phong quang vô hạn với vị trí Tam trưởng lão của Thập Lục Tháp cùng với Bất Tử Lão Nhân trở thành hai người có quyền thế nhất giang hồ bấy giờ chỉ sau Độc Cô Cầu Bại……..càng lúc Dục Kiếm Đạo Nhân lại càng cảm thấy không thỏa mãn với vị trí hiện tại……..lão muốn chiếm lấy vị trí của Độc Cô Cầu Bại để có thể duy ngã độc tôn phiến thiên địa này.


Dục Kiếm Đạo Nhân tự biết mình về thực lực sẽ không bao giờ đuổi kịp Độc Cô Cầu Bại cho nên lão ngày đêm nghĩ cách để tìm kiếm bí pháp đề thằng thực lực của bản thân lên một cách điên cuồng dù cho là chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi như là doping trong thể thao vậy……..và rồi, đến một ngày trong khi mày mò tìm tòi trong đống tư liệu cổ, lão rốt cuộc cũng đã tìm thấy bí thuật do một vị đạo sĩ xa xưa sáng tạo ra………cho dù chưa được kiểm chứng nhưng Dục Kiếm Đạo Nhân muốn thử, lão bắt đầu thu thập tài nguyên để thực hiện bí thuật kia…….tên của nó là Kích Thế Truyền Công.



==================== Chương 206: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (3) ====================

Kích Thế Truyền Công, bí thuật cổ xưa miêu tả cách truyền công lực của các bậc trưởng bối cho đời sau trước khi thọ nguyên tiêu hao, cho dù hoàn mỹ nhất cũng chỉ có thể truyền đi tám phần công lực nhưng như thế đã quá đủ rồi……Dục Kiếm Đạo Nhân dùng trọn vẹn bảy năm ròng để có thể nắm giữ thành thạo được bí thuật này và với rất nhiều lần thử thành công, lão tin chắc mười phần Kích Thế Truyền Công có thể giúp thực lực lão tăng lên điên cuồng……..chỉ là bây giờ chỉ thiếu một thứ……….vật chủ.


Đến cấp độ Cường Giả bát cấp đỉnh như Dục Kiếm Đạo Nhân khi đó thì kẻ truyền công đòi hỏi phải là một siêu cấp lão quái vật Cường Giả rồi……vậy nên lão lớn mật tính kế đến mấy Tổ Lão tồn tại đằng sau Thập Lục Tháp…….


Thập Lục Tháp thực lực tối cường ngoài Độc Cô Cầu Bại ở bên ngoài ánh sáng thì thực lực chân chính bên trong chỉ có những kẻ quyền cao chức trọng trong Thập Lục Tháp hiểu rõ mà thôi………Dục Kiếm Đạo Nhân đã từng ở vị trí đó, lão biết về mười sáu Tổ Lão của Thập Lục Tháp………họ là những lão giả đã tự phong bế mình bên trong mười sáu tầng tháp kia để tham ngộ võ học đột phá cảnh giới, trừ khi Thập Lục Tháp gặp nguy cơ huỷ diệt nếu không mười sáu lão giả này sẽ không bao giờ xuất hiện bởi vì rời khỏi tòa tháp đồng nghĩa với việc không thể trở lại và tính mạng của họ sẽ nhanh chóng kết thúc …….. Thập Lục Tháp vô thượng không biết bằng cách nào có thể chống lại sinh tử do tự nhiên quy định nhưng một khi rời đi thì đồng nghĩa không có Thập Lục Tháp bảo hộ, tự nhiên sẽ nhanh chóng lấy lại sinh khí trong người của lão giả.




Thập Lục Tháp từ tấng một đến tầng mười sáu được phân chia cho các Tổ Lão theo thực lực mà vị Tổ Lão ở tầng thấp nhất đã có thực lực Cường Giả thập cấp rồi, các tầng phía trên là tồn tại kinh khủng cỡ nào không một ai biết được, Dục Kiếm Đạo Nhân cũng không biết……duy chỉ có một người ngoại lệ…….Độc Cô Cầu Bại, hắn là tồn tại đặc thù phá bỏ mọi quy tắc.


Đánh chủ ý vào Tổ Lão tầng thứ nhất, Dục Kiếm Đạo Nhân tìm cách thường xuyên ra vào Thập Lục Tháp nhờ quyền hành lớn lao của mình…….hắn từng bước từng bước tiếp cận vị Tổ Lão kia cho đến một ngày……..hắn dùng độc dược trộn vào thức ăn, nước uống, dược liệu đưa tới cho lão hằng ngày……loại độc này không gây chết người mà là không mùi không vị tấn công vào não hải đối phương……ngày qua ngày, tháng qua tháng Dục Kiếm Đạo Nhân vẫn kiên trì mỗi lần hạ độc đều dùng một lượng vừa phải tránh cho lão giả hay người khác nghi ngờ………độc tích tụ cứ thế ngày một tăng lên kéo theo tâm trí lão giả càng lúc càng mơ hồ…….




Và rồi, cái ngày Dục Kiếm Đạo Nhân chờ đợi rốt cuộc cũng đến, vị Tổ Lão phát điên……….Dục Kiếm Đạo Nhân bắt đầu dùng lời nói điều khiên kẻ điên kia thực hiện Kích Thế Truyền Công cho mình………ròng rã bảy ngày, hắn từ Cường Giả bát cấp đỉnh vậy mà đột phá đến Cường Giả thập nhất cấp và cũng là tồn tại kinh khủng trong thiên địa này cho dù là chỉ trong một thời gian có hạn bời vì thực lực của hắn sẽ ngày một hao tổn do cơ thể không đồng nhất với cảnh giới hiện tại.


Để cho thêm phần chắc chắn, Dục Kiếm Đạo Nhân hạ độc luôn cả Độc Cô Cầu Bại…….trong đại hội Đấu Tháp năm ấy, toàn bộ thức ăn và nước uống của toàn thể các vị quyền thế trong Thập Lục Tháp đều bị hắn hạ độc……..một loại kịch độc trong thiên hạ…….Luân Hồi Độc……tên như độc, độc như tên, độc giúp con người vào luân hồi.




Cuối cùng của câu chuyện cũng là lúc Dục Kiếm Đạo Nhân ra tay, lão toàn lực đánh tới Độc Cô Cầu Bại………nhưng……một lần nữa………..người tính không bằng trời tính…….việc lão làm đã bị một tên quản sự nho nhỏ trong Thập Lục Tháp phát hiện và biểu hiện trúng độc của những kẻ kia toàn bộ đều là giả dối……..chỉ một chiêu, lão bị Độc Cô Cầu Bại bắt được và giam vào địa lao……..mấy chục năm rồi, Dục Kiếm Đạo Nhân không bao giờ hối hận vì chuyện mình đã làm bởi vì ngay từ đầu lão đã lựa chọn mạo hiểm……mạo hiểm để cuộc đời này lão không phải nuối tiếc điều gì……..con người ai cũng có dã tâm, dã tâm của lão là Duy ngã độc tôn thống trị phiến thiên địa này cho nên lão mạo hiểm và lão thất bại……..thất bại thì phải chấp nhận số mệnh của kẻ thất bại.
……………


Long nghe song câu chuyện mà cảm giác như vừa đi vào một bộ phim kịch tính, hắn có lúc háo hức vì kế hoạch của lão……lại có lúc sợ hãi khi lão bị bắt……..tất cả làm cho Long có chút hâm mộ vị lão giả này.


“Chàng trai……..ta nhận ra khí tức lạnh lẽo âm u đến từ ngươi……..nó như tử khí nhưng lại mạnh hơn nhiều lần………ma khí sao? Đã rất lâu rồi chưa từng có ma tu xuất hiện………hắc hắc……..đúng hơn là ma tu chỉ xuất hiện trong những bản cổ tịch mà thôi……không ngờ ta cuối đời lại có thể nhìn thấy một ma tu đấy………..” Lão giả đặt vò rượu trống không xuống nói.


“Tiền bối………Bất Tử Lão Nhân lần này tặng cho ta vài món quà để có thể giúp lão làm một chuyện ……. không ngờ món quà kia chính là tiền bối………..haha……..” Long cười.
“Ma tu đúng là ma tu……..truyền thuyết kể về ma tu có thể cắn nuốt võ giả để mạnh lên mà không có di chứng là có thật sao…………….hahahaha………..nếu khi xưa lão phu là ma tu thì mọi chuyện có lẽ đã khác……..hành sự tại nhân, thành sự tại thiên mà……….hahaha” Lão giả bi thống cười.


“Thật ra cũng có ít di chứng nhưng không đáng ngại lắm……..tiền bối……ngài còn nguyện vọng gì không? Nếu vãn bối có thể thực hiện được thì nhất định sẽ giúp tiền bối……”


“Khặc khặc! Chàng trai……….đúng là tuổi trẻ mà……..ngươi nôn nóng muốn cắn nuốt ta đến vậy cơ à………yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi………..giúp ta giết một kẻ, Kích Thế Truyền Công thứ kia ta sẽ truyền cho ngươi…..”


“Kẻ nào?”


“Trịnh Tàn!”


“Tứ trưởng lão hiện tại – Hiên Viên Lão Quái?”
“Chính hắn!”


“Vãn bối có thể biết lý do?”


“Hắn là người đã diệt cả tộc ta sau khi ta bị tống giam, lý do đó đã đủ chưa?”


“Đã đủ!”


“Ngươi đồng ý?”


“Tất nhiên! Chỉ là một tên trưởng lão mà đổi được Kích Thế Truyền Công không phải là một món hời lớn sao?” Long cười khẩy coi thường…..hắn đối với Kích Thế Truyền Công có hấp dẫn không nhỏ, hắn là ma tu có thể cắn nuốt võ giả để tăng lên thực lực nhưng kẻ dưới của hắn thì không……..có được Kích Thế Truyền Công thì Long có thể giải quyết mọi thứ.


“Khặc khặc! Chàng trai xem ra giã tâm cũng không nhỏ nha…….được…….nhất ngôn cửu đỉnh……lấy giấy bút ra, ta sẽ vừa truyền vừa giảng giải cho ngươi…….” Lão giả hài lòng nói.


“Không cần! Tiền bối cứ nhớ lại đầy đủ Kích Thế Truyền Công thật chi tiết một lần………vãn bối là có cách tiếp thu toàn bộ…..” Long cười tà.
“Hà hà……..ma tu đúng là nhiều điều lạ kỳ mà…….Choang! Tới đây, cho lão một cái thống khoái đi…..” Lão giả ném vò rượu cuối cùng xuống đất gầm lên.


“Tiền bối….lên đường bình an……..” Long hai mắt nhắm tịt lại mở miệng……..lúc mắt hắn một lần nữa mở ra cũng là lúc khí thế kéo cao……mà khí ùn ụt bắt đầu hội tụ lại.


“U……….u…………..u……….” Ma khí nhanh chóng bao quanh lấy người Dục Kiếm Đạo Nhân…….lão ngay lập tức cảm giác được thân thể mình đang dần dần bị cắn nuốt…….nó không đau nhưng lại khiến con người ta khó chịu đến tận cùng…..


“Dung nhi……chúng ta sắp được gặp nhau rồi……..” Dục Kiếm Đạo Nhân thầm thì lời cuối trước khi triệt để bị ma khí bao phủ…………hai giọt nước mắt lăn dài trên khóe mặt lão, có lẽ lão đã mong chờ giây phút được giải thoát này đã từ rất lâu rồi, bây giờ lão không còn phải tranh đấu với người, với đời nữa mà có thể an tâm đoàn tụ với người thân yêu………
Long nhập tọa, ma khí sau khi cắn nuốt càng lúc càng trở nên mạnh mẽ hơn để rồi trở về cơ thể hắn……..cánh cửa ngũ cấp đang ngày càng đến gần hơn bao giờ hết……….


…………hai ngày…………


“U………..u………………u”


Ròng rã hai ngày trời, Long mới cắn nuốt được hoàn toàn Dục Kiếm Đạo Nhân………trong đầu hắn giờ có thêm Kích Thế Truyền Công trọn vẹn không thiếu một chữ…….không chỉ có nó, cắn nuốt Dục Kiếm Đạo Nhân còn mang tới cho Long những mảnh ký ức khác về đằng sau Thập Lục Tháp giúp hắn có một cái nhìn mới hơn đối với con quái vật này………thế lực nào cũng tồn tại vì lợi ích của một nhóm người và Thập Lục Tháp cũng như vậy, nó tồn tại để chưởng khống giang hồ với mục đích cuối cùng là cung cấp tài nguyên cho Độc Cô Cầu Bại cùng đám lão giả Tổ Lão kia…….mang tiếng là trưởng lão thật đấy nhưng Long hay thậm chí là Bất Tử Lão Nhân cũng chỉ là một con chó chạy việc cho chúng mà thôi.
Bỏ qua những suy nghĩ vẩn vơ, Long trở lại với thực tại…….hắn giờ không quan tâm đến những chuyện phức tạp mà tập trung vào thực lực………nắm tay đủ lớn thì cái chó gì cũng có thể làm được.


“Ma Nhân nhị cấp……tụ cho ta……….” Long gầm gừ.


“U……..u…………u…….” Ma khí sôi trào trong người Long………chúng bắt đầu tổ hợp những mạch máu bắt nguồn từ tim hắn lan tràn khắp cơ thể………


“Phựt……….phựt……..” Long gương mặt sướng khoái cực kỳ khi hắn cảm nhận được cơ thể mình lực lượng tuôn chảy liền mạch chứ không còn là một mớ hỗn độn như trước kia nữa, giờ đây chỉ với một ý niệm hắn có thể xuất ra một lượng ma khí khổng lồ chỉ trong nháy mắt.


“Thoải mái lắm…….Ma Long Loạn Vũ……….ma long…..ra đây đi……….” Long rống to làm toàn bộ vùng đất run lên, đám hộ vệ đứng ở xa xa bên ngoài không nhịn nổi áp lực gục ngã xuống, tai mũi miệng phun đầy tinh huyết không ngừng.
“Graooooooooo!” Ma long do ma khí áp súc chỉ trong nháy mắt dần dần hiện ra, nó gào thét giận dữ bay quấn quanh người hắn trông tà dị hết mực.


“Nhập!” Long quát khẽ, hắn điều khiển ma long hạ xuống ngực mình………áp súc nó nhỏ dần, nhỏ dần lại để rồi cuối cùng nằm trọn trong khoảnh ngực bên phải như một hình xăm quỷ dị.



==================== Chương 207: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (4) ====================

Từ lúc liều chết chưởng đối chưởng với Đoàn Ngạn Ngôn, cùng với tri thức võ học uyên thâm của Tọa Thiện trong đầu, hắn ngộ ra được chân lý của cách vận dụng ma chưởng này…….Ma Long Loạn Vũ uy lực không phải bàn nhưng lại có một điểm yếu trí mạng, đó chính là vận dụng ma khí áp súc thành ma long đòi hỏi thời gian không ít, đặc biệt là lúc chạm trán với những tên thực lực uyên thâm thì một đầu ma long là không đủ dùng cho nên Long nghĩ ra một cách……….hắn muốn ngưng tụ thật nhiều đầu ma long, để nó ẩn náu trên thân thể mình……..cứ thế lúc vận dụng ma chưởng sẽ khiến đối phương không kịp trở tay.


“Hợp………..hợp………..thành ma long cho ta……..” Được một đầu, Long hào hứng bắt tay vào chế tạo đầu ma long thứ hai, thứ ba………thứ hai mươi, thực lực của hắn đã khá hơn nhiều trước kia khi có thể ngưng tụ được tối đa hai mươi đầu ma long từ ma khí, đây cũng là giới hạn của hắn bây giờ……còn nếu muốn ngưng tụ thêm đương nhiên là phải vận dụng đến sinh mệnh rồi và dĩ nhiên hắn sẽ không làm thế.




“Nhập………nhập………….”


Chỉ sau vài giờ, bề ngoài cơ thể Long lúc này có thể nói là vô cùng đẹp mắt mà có lẽ bất cứ tên thợ xăm nào nhìn vào cũng phải dơ ngón tay cái lên nói một chữ tuyệt………..những đầu rồng hung bạo kéo dài từ cổ hắn đến ngực, rồi bả vai, cánh tay, bắp chân…….hai mười đầu ma long chia nhau chiếm giữ từng nơi trên người hắn một cách cân đối nhất có thể…….trừ một chỗ……..ở lưng hắn vẫn là một khoảng trống, nơi đó tồn tại một đầu sói hung tàn………trọng tổ thân thể nhiều lần nhưng Long vẫn luôn tái tạo lại hình săm này trên lưng mình bởi vì nó đánh dấu thời điểm quan trọng nhất của cuộc đời hắn……..bước chân vào giang hồ.


Thu công, Long đứng dậy hướng cửa lớn bước tới…….hắn nhận thức được mình đã bước lên Cường Giả ngũ cấp từ ngay sau khi cắn nuốt Dục Kiếm Đạo Nhân rồi, ma khí của hắn mạnh mẽ vô cùng có thể đưa hắn đến Ma Nhân tầng thứ cao hơn hiện tại………chỉ là, hắn thiếu một thứ nữa……..chính là tử ý……….lúc trước ở Đoàn gia hắn diệt gần một vạn tên võ giả cho nên tử ý hắn thu được đã đủ để đột phá lên Ma Nhân tầng một và tầng hai, cơ mà để tiến thêm một bước nữa thì Long cần phải có được nhiều tử ý hơn……..và đương nhiên tử ý là phải đến từ người chết, hắn cũng không thể đồ diệt một gia tộc khác nữa bởi vì lúc đó giang hồ những thế lực kia sẽ không ngồi yên nữa………một lần có thể nhân nhượng nhưng lần thứ hai là không thể rồi, Long biết đạo lí đó……….hắn chuyển muc tiêu khác……..Đoàn gia mộ địa.




“Cạch!” Mở cửa bước ra, Long đưa mắt nhìn về phía đám hộ vệ đang nằm la liệt xung quanh……đột phá Cường Giả ngũ cấp khiến khí thế của hắn đã mạnh đến trình độ này sao?…….Bây giờ hắn mới biết vì sao có câu nói ‘dưới Cường Giả là giun dế’ rồi, quả thật đột phá đến Cường Giả là một cái gì đó tương tự với đắc đạo thành tiên, một bước lên mây vậy.


“Chủ nhân! Ngài đã kết thúc luyện công?” Đoàn Dự đang đứng hầu ở ngoài thấy Long bước ra vội vàng chỉnh trang tư thế trang trọng nhất, khuôn mặt tươi cười chào hỏi hắn….gã được ma khí của Long hộ thể cho nên đương nhiên ban nãy không bị ảnh hưởng giống như đám hộ vệ kia rồi.


“Ừ………Đoàn Ngạn Hồng đã kiếm ra người chưa?” Long trả lời rồi hỏi………..muốn tiến vào Đoàn gia mộ địa cần người có huyết mạch chính thống……….cái từ chính thống kia thật ra là chỉ mạch chính của lão tổ tông, người lập nên Đoàn gia từ xa xưa………..trải qua những năm tháng đầy biến động, mạch chính kia càng ngày càng suy yếu và rốt cuộc chỉ là một mạch nhỏ nhoi trong Đoàn gia, người trong mạch này chỉ còn có tác dụng quan trọng nhất là sử dụng huyết mạch của bản thân để dẫn đám võ giả có tư chất tốt tiến vào mộ địa………..đánh tới Đoàn gia, diệt đi gần vạn tên võ giả, Long vô tình giết gần như sạch sẽ những kẻ thuộc dòng huyết chính thống này thế nên bây giờ Đoàn Ngạn Hồng cần phải đi tim những kẻ còn sót lại sau trận hạo kiếp điệt tộc kia……..




“Chủ nhân! Đã kiếm được, gia chủ đã chuẩn bị sẵn sàng…….chỉ còn đợi lệnh của đại nhân!” Đoàn Dự hào hứng báo, hắn cũng có một chân trong chuyên đi này cho nên vui sướng cực kỳ.


“Được! Lên đường!” Long gật gù ra lệnh.


…………..Đoàn gia mộ địa không ở đâu xa mà nằm ngay dưới lòng đất cách Đoàn gia trang không xa và lối vào được che đậy bằng một khu vườn trồng thuốc trông có vẻ rất đỗi bình thường……….đoàn người Đoàn gia được Đoàn Ngạn Hồng dẫn đường dễ dàng đi qua những lớp canh gác cẩn mật để tới với cửa đường hầm cổ xưa…………


Đường hầm không tối tăm lắm mà được chiếu sáng bởi những ngọn đèn dầu leo lắt bằng một hệ thống dẫn dầu đi từ trên xuống dưới, có lẽ là Đoàn gia sau này đã liên tục cải tạo lối vào mộ địa và không dám dùng đến đèn điện vì sợ lộ.
Sâu trong lòng đất, cuối con đường hầm là một cánh cổng lớn bằng đá khổng lồ……..hai bên cổng là hai bức tượng khổng lồ miêu tả sư tư hung mãnh và một tráng sĩ khôi ngô, tay cầm binh khí sắc bén, khuôn mặt hung tợn dị thường để người ta nhìn vào đã cảm giác được vô tận sát ý ập vào người.


“Đoàn Gia Mộ Địa”


Phía trên cổng lớn là bốn chữ to rõ được khắc sâu vào trong đá khí thế mười phần.


“Bắt đầu đi!” Long sau một hồi ngắm nhìn thưởng thức cánh cổng thì lên tiếng để Đoàn Ngạn Hồng làm thù tục mở cổng.


Đoàn Ngạn Hồng cung kính lấy một con dao ra, đưa cho Đoàn Kính Ngọc là một thanh niên trẻ tuổi còn sót lại của chi nhánh lão tổ tông Đoàn gia……nhận lấy con dao, hắn sợ sệt đến nỗi người run lẩy bẩy nhưng chứng kiến ánh mắt sắc lạnh của Đoàn Ngạn Hồng cùng đám võ giả Đoàn gia mà hắn biết mình không có lựa chọn nào khác………hít sâu một hơi, Đoàn Kính Ngọc tiến tới chỗ cổng vào, dùng dao cứa một nhát vào cổ tay sau đó nhanh chóng nhịn đau mà đút cánh tay vào cái lỗ duy nhất trên cánh cổng kia.
“Rắc……….rắc………rắc……..” Chỉ sau vài hơi thở, từ cánh cổng đá truyền ra những tiếng răng rắc giống như cơ quan bên trong khởi động, không ai rõ hơn Đoàn Kính Ngọc vì lúc này cánh tay hắn đang bị một thứ gì đó rất quỷ dị bao phủ, vết thương của hắn thế mà lành lại không một chút đau đớn.


“Rắc! Rầm……..rầm……..” Cánh cổng mở ra, ập vào mắt mọi người là một khu mộ cổ xưa với những ngôi mồ lít nha lít nhít dày đặc……ở chính giữa khu mộ là một lăng mộ bề thế hơn hẳn những ngôi mộ còn lại, phía trên nó là một chảo lửa…….không…….nó giống như là một ngọn đuốc hơn, ngọn đuốc kia không biết vì sao có thể cháy như vậy nhưng nhờ ánh sáng của nó cả khu mộ mới không bị chìm trong bóng tối và sức nóng của nó cũng làm cho kẻ nào bước chân vào khu mộ được ấm áp hơn một chút trong cái khí tức lạnh lẽo của vùng đất dành cho người chết này…………
Đoàn Ngạn Hồng như đã quen với khung cảnh này nhưng đám võ giả theo gã thì kẻ nào cũng hai mắt trợn lớn khi lần đầu tiền tới đây……….cả đám chỉ hồi tỉnh lại sau một tiếng hắng giọng của Đoàn Ngạn Hồng, gã ra hiệu cho mọi người theo mình hành lễ và rồi bằng tư thế nghiêm trang nhất, đám võ giả Đoàn gia hướng khu mộ địa lạy ba lạy để ra mắt với các vị tiền nhân cùng lão tổ tông.


“Các ngươi tự chia nhau đi tìm cơ duyên của bản thân mình đi……” Long đợi đám võ giả Đoàn gia hành lễ xong thì mở miệng ra lệnh, còn hắn thì độc hành đi thăm thú khu mộ này…….


Bước qua từng ngôi mộ, những tấm bia cổ xưa ghi lại danh tự của chủ nhân ngôi mộ cùng ngày tháng về với đất lọt vào mắt Long…..từng ngôi mộ đều có kiểu dáng khác nhau như thể làm theo yêu cầu của chủ nhân lúc còn sống khiến cho hắn cảm thấy thú vị, có ngôi mộ hình chiếc búa, hay hình một thanh đại đao…..còn có ngôi mộ hình một bông sen của một lão bà……tất cả khiến khu mộ địa trở nên rất sinh động bắt mắt.
Dành nửa tiếng đi thăm quan khu mộ Đoàn gia, Long bắt đầu hướng về khu trung tâm dưới chân ngôi mộ hoành tráng nhất, nơi có một vùng đất bằng phẳng khác xa những chổ khác giống như là cao cấp hơn…….càng tới gần hắn càng tò mò hơn vì nơi đó chỉ có mười ngôi mộ, lại giống nhau như đúc được xếp thành hàng lối chính tề hướng lên ngôi mộ trên cao.


“Đoàn gia Đoàn Thế Thuần chi mộ!” Long lẩm bẩm danh tự của ngôi mộ đầu tiên trong số mười ngôi mộ kia.


“Chủ nhân…….như ta đã kể với ngài, đây chính là mười vị trưởng lão chí cao cùng thời với lão tổ tông, phụ trợ lão tổ tông thành lập nên Đoàn gia, bước thêm một bước qua các ngôi mộ chính là đồng ý tham gia vào khảo nghiệm của mỗi vị lão tổ để có thể kế thừa võ học cũng như thực lực của mỗi vị….” Đoàn Ngạn Hồng từ bao giờ đã đến sau lưng Long cung kính nói.
“Đoàn Ngạn Hồng…….ngươi đã biết ta đến đây không phải vì cái gì mà khảo nghiệm để được truyền thừa, ta cũng tin rằng đám lão giả này sẽ không ngu đến mức không kiểm tra người thừa kế một chút cho nên chỉ còn một cách đó là……cắn nuốt……..ta có thể cho ngươi một cơ hội để ngăn cản ta!” Long quay đầu ra sau nhìn Đoàn Ngạn Hồng cười tà nói.



==================== Chương 208: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (5) ====================

“Nô tài không dám……..chỉ cầu chủ nhân ra tay dứt khoát một chút tránh để các vị tổ tông phải chịu dày vò……” Đoàn Ngạn Hồng cay đắng mở miệng, dắt ngoại nhân đến mộ địa của gia tộc để phá huỷ khiến hắn đau đớn vô cùng, lương tâm hắn như bị dày xé thành muôn mảnh nhưng sau lưng hắn là hàng vạn tính mạng Đoàn gia, hắn lựa chọn bị người đời phỉ nhổ để bảo toàn tính mạng cho họ.


“Được! Ta sẽ toàn lực” Long gật gù quay đầu trở lại hướng về phía trước bước tới một bước.


“Tách…….tách…..” Đột nhiên, khi bàn chân Long mới dẫm tới ngang ngôi mộ thứ nhất thì trên ngôi mộ vang lên những tiếng nứt vỡ, mắt hắn co rút nhìn chằm chằm vào những vết nứt mới được hình thành từ trên mộ như thể có thứ gì sắp chui ra.


“Phụt!” Không để Long đợi lâu, ngay tức thì một làn khói trắng đục từ khe nứt của ngôi mộ chui ra, nó lao tới chỗ hắn nhắm thẳng vào lỗ tai giống như muốn chui vào não hải của hắn vậy, kèm theo đó là một uy áp đè lên người hắn cứ như muốn ép hắn không thể chống cự, phải nói là bá đạo hết sức.




“Khỏi cần kiểm tra…….ta không phải là võ giả Đoàn gia!” Long gầm lên, hắc vụ ma khí bao bọc toàn thân hắn chấn văng đám bạch vụ trở về, khí thế hắn kéo cao hết mức, toàn thân đề phòng bất cứ sự tình gì kỳ lạ phát sinh.


“Tên ngoại lai……..không phải Đoàn gia……chết……..chết………ngươi phải chết……Graooooo” Đột nhiên một âm thanh rít gào lạnh lẽo rơi vào tai Long làm hắn có chút ớn lạnh vì nó không phải âm thanh của loài người có thể phát ra.


“Lui ra sau!” Cảm giác được uy hiếp, Long lệnh cho Đoàn Ngạn Hồng lui về phía sau, hắn thì chắn phía trước xem thử lão giả đã chết còn có thể chơi được trò gì hay.


“Vù!” Âm thanh bén nhọn khi không khí bị cắt qua vang lên, bạch vụ dày đặt từ ngôi mộ chui lên gào thét nhào tới chỗ Long như muốn ăn tươi nuốt sống hắn lập tức.




“Haha…….thức ăn của ta……..đến đây……..đến đây……” Long hưng phấn cực kỳ, hắn tưởng trò gì ghê gớm hóa ra cũng là dùng khí tức tàn hồn áp bách người sống, kẻ khác còn có thể suy nghĩ lại chứ hắn là kẻ tu ma…….không cắn nuốt người ta đã là may mắn lắm rồi còn định nuốt hắn……..hắc hắc.


“Xì……xì………xì………” Ma khí đậm đặc từ người Long chặn lại đám bạch vụ quỷ dị kia rồi hung bạo bắt đầu cắn nuốt, những âm thanh xì xì bị ăn mòn vang lên trong khi làn khói trắng kia ngày một mờ đi.


“Không…….không thể nào…….ngươi là ai? Giết hắn…….giết hắn…….” Vẫn là âm thanh lạnh lẽo tuôn vào tai Long, ngay sau đó đám bạch vụ rút lui về sau tránh khỏi ma khí………..và cũng chính lúc này chín ngôi mộ khác hưởng ứng lời kêu gọi.


“Rắc……..rắc…….tạch…….tạch……..” Từng ngôi một nứt toát ra kéo theo đó là những làn khói trắng đục bay vút ra ngoài tạo nên uy áp kinh người khiến Đoàn Ngạn Hồng ở xa xa không nhịn nổi mà sắc mặt trắng bệch ra……..mười tàn hồn đã giận dữ vô cùng rồi.




“Kẻ ngoại lai…….chết………chết………chết……” Mười âm thanh sởn gai óc cùng vang lên trong tai Long nhưng hắn không nao núng, toàn bộ ma khí của hắn tập trung lại sẵn sàng cho một kích tất sát………hắn không lo lắng mười đám tàn hồn này lắm mà thứ để hắn coi trọng chính là ngôi mộ lớn nhất trên cao, linh tính mách bảo cho hắn rằng nó nguy hiểm vô cùng.


“Vù…….vù…….” Ngay sau tiếng thét, mười đám bạch vụ tụ lại một chỗ rồi nhào thẳng tới chỗ Long một lần nữa, đương nhiên uy thế gấp mười lần lúc trước nên khủng bố vô cùng…..nhưng……chỉ dừng lại tại đó, uy thế chỉ là uy thế mà thôi.


Nếu đứng trước mặt Long lúc này là mười tên Cường Giả hàng thật giá thật thì hắn đã không ngần ngại tìm cách trốn, nhưng giờ thì khác…….tàn hồn không thể nào sử dụng võ công hay nói cách khác là không có cơ thể mà chỉ còn là những đám khói từ bí pháp tà dị của những tên lão tổ Đoàn gia mà thôi, đứng trước ma khí của hắn, chúng không có một chút uy hiếp nào.
“Haha…….thức ăn của ta………thật nhiều thật ăn……..đến……..đến đây……..” Long gào to sung sướng, hắn vẫn nhìn chằm chằm vào khu mộ trên cao khi tập trung ma khí bao lấy đám bạch vụ mạnh mẽ kia mà bắt đầu cắn nuốt.


“Không……không thể nào….xì……xì……đây là gì…….”


“Xì…….xì………ta……..khí tức của ta đang bị cắn nuốt………không……..dừng lại……”


“Đừng……..dừng lại…….rời đi……xì…….xì……….chúng ta không tính toán với ngươi nữa…….”


“………”


“Xì……xì……..gia chủ………gia chủ……..cứu chúng ta……….”


Từng âm thanh lạnh lẽo vang lên nhưng không còn ác độc hô đánh hô giết nữa mà là sợ hãi khi bị ma khí cắn nuốt, từng đám bạch vụ thu nhỏ cùng mờ đi cực nhanh bởi vì Long là dùng toàn lực thôi động ma khí.


……..
“DỪNG TAY!” Chỉ trong vòng ba phút, chỉ còn ba đám bạch vụ nhợt nhạt còn tồn tại, lúc này một tiếng nộ hống từ lăng mộ cao nhất vang lên làm toàn bộ kinh hãi, uy áp tỏa ra mạnh đến nỗi ai nấy cũng cảm tưởng đến hơn trăm ngọn núi đang áp từ trên trời xuống………đám võ giả Đoàn gia ở phương xa không kẻ nào là không nằm rạp xuống đất sợ hãi.


“U……..u…………u……..dừng tay? Tiếc là từ đó không có trong từ điển của lão tử, thật xin lỗi rồi…..” Long cười tà thôi động ma khí cắn nuốt ba đám bạch vụ còn lại, toàn bộ ma khí sau khi cắn nuốt lại trở về người hắn khiến khí tức của hắn lại mạnh hơn vài phần.


“Tốt………tốt lắm……….ngươi…..chết….ngươi phải chết………OÀNH!” Âm thanh già nua giận dữ cùng cực chấn rung màn nhĩ toàn bộ, ngôi mộ hoành tráng không nứt ra mà là nổ tung thành phấn vụn chứng minh kẻ bên trong đã cuồng nộ đến mức nào.
“Roạt…….roạt……..” Từ bên dưới ngôi mộ cổ, một con vượn khổng lồ chui lên…..nói chuẩn xác thì nó giống với một con quái vật hơn vì ngoài khung xương to lớn ra thì bên ngoài chỉ còn những mảnh da lay lắt, khuôn mặt nó xương xẩu chỉ trừ hai hốc mắt còn tồn tại hai con ngươi đen kịt.


“Này Đoàn Ngạn Hồng, ta nhớ là ngươi chưa kể cho ta nghe về việc Đoàn gia tổ tông là loài vượn đó nhé!” Long quay đầu nói với Đoàn Ngạn Hồng.


“Ặc!” Đoàn Ngạn Hồng vẫn còn há hốc mồm khi chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, đến trong giấc mơ kinh khủng nhất lão cũng không thể tưởng tượng nổi lão tổ tông của gia tộc lại là một con vượn…….


“Khặc khặc………không cần phải móc mỉa……..thứ đồ chơi này là ta tình cờ phát hiện được trong một khu lăng mộ cổ xưa, cơ thể nó rắn chắc đến lạ thường cho nên ta đã tốn không biết bao nhiêu tài nguyên để có thể tái tạo nó trở thành một vật sống……..vốn dĩ phải mất hai trăm năm nữa ta mới có thể một lần nữa trở về đưa Đoàn gia lên vị trí tối cường nhưng không ngờ vì ngươi mà ta không thể không vận dụng nó………haha……..không sao, coi như là tấm bia tập đầu tiên trong hành trình tiến bước lên ngôi vị chí tôn thiên địa của ta đi…………Rầm……..Rầm……..” Từ đầu con vượn, tiếng nói liên tục truyền đến và rồi nó cử động, từng bước chân nặng nề để những dấu chân in sâu trên nền đá khiến Long cảm giác được nguy hiểm cực độ, cần phải nặng đến thế nào mới có thể làm thế chứ…….rốt cuộc bộ xương này nặng bao nhiêu vậy……..
“Rầm……..Rầm………..Răng……….Rắc………” Con vượn khổng lồ không đi tới chỗ Long mà nó quay ngược lại dùng hai tay bơ lấy lăng mộ của chính nó lên trong sự sững sờ của toàn bộ mọi người.


“Ực……Ực…..” Toàn bộ võ giả trong khu mộ địa nhìn thấy cảnh tượng này mà không kìm được nuốt nước miếng cái ực liên hồi, có lẽ cảnh tượng kinh người nhất trong đời chúng chính là trước mắt này đây………trời đất quỷ thần ra mà xem, một khu lăng mộ đổ nát rộng tới mấy chục mét vuông cứ vậy mà bị xóc lên trời như một hòn núi nhỏ không kém.


“Răng……rắc……….răng……..rắc………haha……….nhận lấy món quả của bản tôn đi oắt con……” Âm thanh già nua lại vang lên, con vượn nhắm hướng Long quăng luôn lăng mộ trên tay xuống khiến hắn biến sắc……….cơ thể hắn sau khi tu ma thì mạnh mẽ thật đấy nhưng bị ngọn núi nhỏ này đè xuống thì cũng chỉ có một kết quả duy nhất đó chính là bẹp dí mà thôi.
“Bộp!” Dậm mạnh chân xuống đất tạo lực phản chấn, cả người Long như u ảnh bay về một phương tránh xa chỗ lăng mộ rơi xuống.


Cũng may cho Long là nặng kéo theo chậm, con vượn kia tuy mạnh mẽ lạ thường nhưng thao tác của nó không nhanh nên hắn có thể thoát chết trong gang tấc.


“ẦM!” Lăng mộ đập xuống mặt đất làm toàn bộ khu mộ địa rung chuyển, đất đá từ phía trên ào ào rơi xuống như thể cấu tạo chỗ này sắp không chịu nổi chấn lực khủng khiếp như thế, dưới đất…..từng đường rạn nứt lan tràn khắp nơi khiến không ít mộ địa bên ngoài bị chôn lấp.


“Bạo Ma Vô Cực Quyền! Oành! Oành! Oành! ………….Oành!” Ngay lúc dư chấn vụ va chạm chưa hết thì thân hình của Long như u linh xuất hiện sau lưng con vượn, cả người hắn ma khí tụ tập vào hai nắm tay để rồi sau tiếng gầm gừ là liên tiếp những cú đấm siêu mạnh vào lưng và đầu con quái vật.
“Rắc……….rắc…………rắc……..” Quyền đến như vũ bão, quyền nào quyền nấy như vạn cân chùy nện xuống khiến thân hình quái vật sau khi hứng chịu phát ra những tiếng kêu răng rắc như gãy vỡ……..tuy nhiên……….Long không thể tưởng tượng nỗi những đốt xương vừa mới vỡ vụn kia lại lành lặn lại chỉ trong sát na……..tà dị khôn cùng.


“Pặc………pặc………pặc………….Hahaha! Oắt con, bản tôn dùng bí pháp thui rèn thân thể này mấy ngàn năm qua sao có thể dễ dàng bị phá huỷ như vậy chứ…………..Vù! Uỳnh!” Từ đầu còn vượn vang lên tiếng cười trào phúng, sau đó tay nó quật một phát vào người Long trong lúc hắn vừa ổn định thân hình sau lần tung đòn nên không kịp trở tay…………


“Rầm!” Bị cánh tay khổng lồ quật vào người khiến Long dù cơ thể mạnh hơn người thường ngàn lần cũng phải như một trái bóng bị đập bay ra sau……..lực đạo kinh khủng trùng kích ngay tức thì chấn nát người hắn lõm sâu vào bên trong………một nửa người bị bẹp dí khiến ma khí hỗn loạn trào ra không ngừng.
“Ầm!’ Thân hình nặng nề của Long rơi xuống đất, hắn cười khổ nhận thức được thương thế tuy không thể làm mình chết cơ mà cũng phải tốn một lượng ma khí không nhỏ để tái tạo………may sao hắn là ma tu nếu không người thường đã lên bảng đếm số từ lâu rồi.



==================== Chương 209: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (6) ====================

“Vù!” Tuy vậy đối phương sao có thể để cho Long có cơ hội khôi phục, trong lúc thương thế của hắn còn chưa kịp lành lại thì bóng hình khổng lồ kia động rồi……..toàn thân hình quái vật như bùng nổ để tụ kình lực tại nắm đấm……..


“GRAOOOOOO! OÀNH!” Không biết vì sao từ miệng con vượn có thể phát ra một tiếng nộ hống kinh người làm tai kẻ nào ở bên trong khu mộ địa cũng tê rân thậm chí là thủng cả màn nhĩ bởi sóng âm quá khủng bố……ngay sau đó thân hình thô kệch dậm một chân mạnh xuống đất làm điểm tựa rồi tung một đấm vào hư không hướng thẳng đến chỗ Long ngã xuống.


“Oanh! Oanh” Tiếng quyền kình xé nét hư không đánh tới làm Long biến sắc, hắn giờ đây không thể tiếp nhận nỗi đòn này, cũng vô phương tránh thoát vì cơ thể hắn bị đánh bẹp không thể di chuyển…… Long giận dữ khôn cùng ngăn lại ma khí đang tập trung tái tạo cơ thể mà dồn toàn bộ vào cánh tay còn lại.




“Hấp!” Chưởng một chưởng mạnh xuống mặt đất tạo lực phản chấn, cả thân thể chật vật của Long lộn vèo trên không trung……..chỉ sát na sau đó, quyền kình kia lướt qua hắn.


“Vù! Rầm! Rầm!” Quyền kình khủng bố đập vào mặt đất tạo ra một cái hố to hình bàn tay sâu hoắm, đất đá xung quanh bạo nát thành phấn vụn vì sóng xung kích lan tràn……cho dù tránh được cú đấm kia nhưng Long vẫn bị không khí lúc quyền kính đi qua quét trúng đẩy ngược hắn bay ra xa…….


“Bộp” Lần thứ hai rơi xuống đất như một cục thịt, Long phẫn nộ……..toàn thân hắn khí thế kéo cao như bốc cháy ngọn lửa hắc ám, ma khí bạo liệt bao phủ hắn khiến không gian xung quanh vặn vẹo theo tái hiện hình ảnh ma thần xuất thế.


Nhưng một lần nữa Long không kịp thở dốc vài hơi vì đối phương chỉ có một mục tiêu…..giết hắn…….lần này hai cái chân khổng lồ di dộng, bắt đầu từng bước nặng nề ngày một nhanh dần………




“Ầm…………ầm………..ầm………” Tiếng bước chân càng lúc càng tăng tốc khiến áp lực đè nén lên Long ngày một cao, hắn thôi thúc tận cùng ma khí khôi phục cơ thể được phần nào hay phần ấy trước khi đối phương tung đòn.


“Ầm……ầm……….Oành! Phốc!” Như đã đủ đà, con vượn sau những bước chạy nặng nhọc bắt đần dậm nhảy khiến đất đá dưới chân nó lún xuống thành hai hố sâu để rồi thân hình khổng lồ bay lên cao trên hư không nhằm thẳng chỗ Long đánh xuống.


“Haha………Ếch ngồi đáy giếng thằng nhóc con, có chút điểm thực lực tưởng mình là vô địch thiên hạ?……Bản tôn sẽ cho ngươi nhận thức được cái gì mới gọi là sức mạnh tối cường!” Giọng cười khinh bỉ của Đoàn Kinh Thế cũng là tên tàn hồn lão giả bên trong đầu vượn vang lên, con quái vật kia đáp xuống không bình thường mà là dùng đấu gối……hai cái chân to lớn co lại để hai đầu gối chĩa thẳng xuống mặt đất dùng toàn bộ trọng lượng áp xuống như hai cái chùy triệu cân lực đập xuống mặt đất.




“Na Di!” Long không nao núng, không phải lần đầu hắn đối diện với tử vong…….thậm chí cái chết với hắn còn là sự giải thoát………hắn quát khẽ một tiếng, cả thân hình biến ảo tà dị như hòa nhập vào thiên địa.


“OÀNH! RẮC! RẮC!” Thân hình khổng lồ va chạm mặt đất, toàn bộ mộ địa run lên bần bật như động đất cấp cao nhất, đất đá rơi xuống ầm ầm như thể tận thế đến rồi………đã hai phần ba mộ địa bị nhấn chìm cùng những vết nức lan tràn ra khắp mọi ngõ ngách………


Nơi Long vừa đứng lúc trước là hai cái hố……không……phải là hai vực sâu mới đúng vì toàn thân con vượn ngập chìm bên trong đủ biết lực đạo trùng kích to lớn đến cỡ nào……….


“Hahaha……mạo phạm Đoàn gia tổ địa…….ngươi là phải chết………hahaha……..” Giọng cười của Đoàn Kinh Thế tràn ngập mộ địa làm đám võ giả Đoàn gia đang trốn tránh tại các ngóc ngách mặt mày trắng bệch, nếu chúng biết lão tổ tông còn có thể cường hãn đến mức này thì sao lại phải đầu nhập vị Ma Tôn kia làm chủ nhân chứ………
Đoàn Ngạn Hồng cùng Đoàn Dự sắc mặt tuy không được tốt nhưng vẫn không sợ hãi nhìn chằm chằm vào thân hình khổng lồ đang leo lên mặt đất từ vực sâu……..trong cơ thể hai người là ma khí của Long cho nên nhận thức được hắn vẫn còn sống bởi vì nếu hắn chết thì ma khí của hắn bên trong hai người cũng sẽ không ổn định đến thế.


“Hắc hắc…….lão cẩu, đang tự kỷ sao? Lão tử vẫn còn đang đứng ở đây!” Đột nhiên một tiếng nói vang lên làm toàn thân con vượn rung mạnh, nó quay đầu nhìn về nơi vừa phát ra thanh âm……..vẫn là một thân hắc y lúc này đã lành lặn trở lại, toàn thân hắn được hắc vụ bao trùm như cái thế ma quân, khuôn mặt sắc lạnh, ánh mắt tự tin cùng trào phúng…………tất cả làm cho Đoàn Kinh Thế phẫn nộ.


“Khốn kiếp! Thực lực không đến đâu nhưng ba cái trò mèo cào thì lại có vẻ rất giỏi……..” Giọng Đoàn Kinh Thế gầm lên, để vận dụng thân thể này lão tiêu hao cũng không nhỏ nếu không đã sớm rời khỏi đây tranh dành thiên hạ rồi……..hai trăm năm……..lão cần hai trăm năm nữa mới có thiệt để dung hợp với thứ kia…….
Long cười khẩy không đáp, thật ra nếu quan sát kỹ có thể thấy ma khí của hắn đã nhợt nhạt đi nhiều rồi, trước kia là hắc vụ đen kịt giờ chỉ còn một màu hơi đen mà thôi……….Na Di, chiêu thức chung cực trong Ma Bộ tiêu hao của hắn khá nhiều năng lượng bởi vì trong một khoảnh khắc toàn bộ năng lượng của hắn dùng để giúp hắn thoát khỏi trói buộc thiên địa để di chuyển thân ảnh……nói thì đơn giản những tập hợp trong đó là vô vàn chân ý võ học được Chúa Tể đúc kết ra chứ không hề đơn giản.


Thế là cả hai bên đều nhìn nhau hằm hằm nhưng không ra tay, cả hai đều phải ổn định thân hình cùng khôi phục thể lực chuẩn bị cho hiệp hai sắp tới……..


“Đoàn gia gia chủ? Các ngươi lần này dẫn ngoại nhân đến mộ địa để hại tổ tiên……….từ lúc nào…….từ lúc nào Đoàn gia lại trở nên đốn mạt từ trên xuống dưới như thế này?” Con vượn đang điều tức, Đoàn Kinh Thế không kìm được hướng đám người Đoàn Ngạn Hồng gào lên khiến ai nấy cũng mặt đỏ tía tai xấu hổ…….nói gì thì nói, dẫn kẻ thù đến mộ địa gia tộc làm hại tổ tiên cũng là điều cấm kị……..
“Lão tổ tông……..Đoàn gia gia chủ đời 65 – Đoàn Ngạn Hồng ra mắt tổ tông, Đoàn gia lần này tao ngộ cường địch không thể địch lại cho nên võ giả Đoàn gia chín thành đều đã bỏ mạng lại, vì để Đoàn gia không tuyệt hậu cho nên hậu bối đành lựa chọn con đường này, mong lão tổ tông hiểu cho tình cảnh của Đoàn gia lúc này…..”


Đoàn Ngạn Hồng cay đắng nói, làm gia chủ cho nên gã là người chịu mọi trách nhiệm……Đoàn gia đã sai một lần, không thể tiếp tục sai thêm nữa và cũng không tiếp nhận nổi hậu quả…….từ lúc đầu nhập Ma Tôn thì gã không có một ngày ăn ngon ngủ yên hay là không dám ngủ vì sợ những linh hồn đã chết đến tìm mình tính sổ…….Nhưng nếu cho Đoàn Ngạn Hồng chọn lại một lần nữa thì gã cũng sẽ không do dự một phút giây nào làm lại bởi vì chỉ một câu nói của gã có thể quyết định được số phận của hàng vạn sinh linh………… những đứa trẻ còn có thể cười nói nô đùa, no bụng ngủ say giấc hay những người già còn có thể hưởng thụ những ngày hạnh phúc cuối chặng đường nhân sinh…….tất cả điều đó làm cho Đoàn Ngạn Hồng không bao giờ hối hận quyết định của mình, hãy để ta một mình hứng chịu cái danh tội nhân thiên cổ đi.
“Chó má hai từ ‘tuyệt hậu’………từ khi nào võ giả Đoàn gia lại tham sống sợ chết? Từ lúc nào câu di huấn ‘thà sống vinh còn hơn chết nhục’ của bản tôn đời truyền đời mà các ngươi lại không ghi nhớ? Các ngươi cũng xứng với chữ ‘Đoàn’ trong tên của mình sao?” Đoàn Kinh Thế giận dữ điên cuồng gào thét làm đám võ giả Đoàn gia cúi gầm mặt, không thể nào phủ nhận những lời lão nói là đúng.


“Lão tổ tông………Đoàn Dự tôi xin được nói vài lời, thế nhân cũng có câu ‘chim khôn biết lựa cành mà đậu’, Đoàn gia ta đầu nhập chủ nhân đây tuy nhục nhã đấy, bị thế nhân coi thường đấy…….nhưng…….đi kèm với đó là cơ hội, cơ hội để Đoàn gia bước lên một bước cao hơn, mạnh hơn chưa từng có nhờ tiềm lực của chủ nhân…….lão tổ tông ngài cũng nhận thấy chủ nhân tuy còn trẻ nhưng chiến lực lại như thế nào phải không?” Đoàn Dự tiến lên mở miệng.
“Hoa ngôn xảo biện………miệng lưỡi trơn tru…….sống trong nhục nhã lại còn không biết xấu hổ mà lại xem đó là đúng đắn……Đoàn gia đã tha hóa đến mức này thì tiện tay một lần bản tôn xóa bỏ toàn bộ, đã có thể tạo ra Đoàn gia một lần thì ta lại có thể tiếp tục tạo ra một Đoàn gia khác……..các ngươi nên xuống dưới địa ngục để tiếp nhận trừng phạt từ hàng vạn sinh mạng võ giả Đoàn gia lịch đại các đời đi……..Chết……..Toàn bộ các ngươi đều phải chết!” Đoàn Kinh Thế rống to, con quái vật cũng đã khôi phục lại mấy phần thực lực…..thân hình nó bắt đầu nhúc nhích cử động trở lại.


“Rắc…….rắc……..” Con vượn hai tay bắt đầu nhấc lên một khối đá to như một ngôi nhà, khí thế hừng hực nhằm vào đám võ giả Đoàn gia làm kẻ nào cũng run lẩy bẩy, thậm chí có tên sợ té đái trong quần trước tử vong uy hiếp.
Đoàn Ngạn Hồng cùng Đoàn Dự biến sắc không ngờ Đoàn Kinh Thế vừa nói là làm, lão định ra tay với họ ngay lập tức sao……..


“Hắc hắc! Bản chủ nhân sao có thể để kẻ dưới của mình tùy tiện bị một con súc sinh giết hại?” Một tiếng cười lạnh khiến con vượn khựng lại……..một bóng hình ngay lập tức xuất hiện sau gáy nó, là Long……..hai tay hắn chụp lên đầu con vượn, ma khí ào ạt xâm nhập vào bên trong cắn nuốt một cách điên loạn.


“Thứ khí này?……….ma khí? Cứ ngỡ ma tu chỉ xuất hiện trong truyền thuyết kể lại không ngờ lại có thật…………haha……..nhưng thế thì lại thế nào?” Giọng của Đoàn Kinh Thế vẫn đầy trào phúng truyền vào tai Long làm hắn dự cảm được bất an mãnh liệt.


“Xì……..xì……….xì………..” Đột nhiên, ma khí tưởng chừng như bá đạo không có đối thủ lại bị chặn lại, sau đó từng chút một tan biến khiến Long biến sắc…….có một thứ khí tức khác mạnh hơn ma khí của hắn…….Long cố gắng thôi động ma khí trở về………nhưng đã muộn……
“Haha………..chẳng phải ma tu các ngươi rất thích cắn nuốt người khác sao?……ta cho ngươi cắn, ta cho ngươi nuốt………haha……….” Đoàn Kinh Thế cuồng tiếu cười, bạch vụ từ đầu con vượn tràn ra bao bọc lấy ma khí của Long bắt đầu áp chế chúng trong sự kinh hãi của hắn.


“Thứ này? Thánh khí? Ngươi lĩnh ngộ được Thánh khí?” Đến giờ Long mới hiểu ra tại sao ma khí của mình không có tác dụng gì……..Đoàn Kinh Thế là võ giả đã tu ra Thánh khí, lần đầu tiền hắn chạm mặt một võ giả có thể ngưng tụ được loại khi tức tối cường của võ tu này, nó đánh đồng cùng loại với tiên khí, phật khí và ma khí của hắn huống hồ lão già Đoàn Kinh Thế này lúc còn sống ít nhất cũng là Cường Giả bát cấp lão quái vật trở nên cho nên ma khí của Long trước mặt Thánh khí của lão chả khác nào một thứ đồ chơi yếu ớt mà thôi……..



==================== Chương 210: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (7) ====================

“Sao hả? Ngươi có ma khí tưởng mình là vô địch? Thánh khí của bản tôn có thể dễ dàng chèn ép ngươi thằng oắt con……diệt xong đám phản đồ này thì sẽ đến lượt ngươi thôi, không cần phải vội……haha….” Trong đầu con vượn vang lên tiếng cười lạnh của Đoàn Kinh Thế, bàn tay vượn di động ném mạnh khối đá trong tay nhắm về hướng đám người Đoàn Ngạn Hồng……….Long sẽ đứng nhìn chúng chết sao? Đương nhiên là không……….hắn bất chấp ma khí liên tục bị chèn ép để huy động hai tay áp vào đầu vượn, mặt mày vặn vẹo không ngừng……..hắn quyết liều một phen.


“Ra cho ta………..MA LONG LOẠN VŨ! NHỊ THẬP MA LONG! TIẾN NHẬP LUÂN HỒI!” Cả người Long bùng cháy hắc hỏa, sau tiếng nộ hống thì toàn thân hắn hai mươi hình xăm trên người biến thành hai mươi ma long hung tợn cuộn quanh thân hình.




“Lên!” Long quát khẽ, hai mươi ma long quanh quẩn vòng cuối cùng như tiễn biệt chủ nhân để rồi toàn bộ cùng xuất động nhào tới đầu quái vật oanh sát.


“OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH!………..OÀNH!”


Từng ma long gào thét đâm sầm vào đầu vượn to lớn vang lên những tiếng nổ cùng dư chấn làm cả thân hình khổng lồ lắc lư……một ma long đập vào đầu vượn vẫn không hề suy suyển……..hai đầu, ba đầu…….đến mười đầu ma long bạo tạc thì đầu vượn vẫn trông có vẻ không gì thay đổi, quả là cứng rắn vô cùng, mà cũng phải thôi…….ngàn năm qua đương nhiên lão già Đoàn Kinh Thế sẽ tô luyện nơi quan trọng nhất này đầu tiên và cẩn thận nhất vì nó là nơi chứa đựng tàn hồn lão kia mà………cơ mà…….nước chảy đá mòn, sắt mài mãi cũng thành kim huống chi là từng con ma long chứa đựng năng lượng tà dị khôn cùng liên tục đập vào thì cho dù có cứng rắng đến mức nào cũng không thể chịu nổi…….đến con ma long thứ mười một thì những đường rạn nhỏ trên hộp sọ con vượn đã hiện ra.




“OÀNH! OÀNH!” ma long thứ mười sáu, mười bảy nổ tung khiến những vết rạn nứt kia càng trở thêm chằng chịt, thân hình quái vật rung lên liên hồi như đang ở tư thế tiến thoái lưỡng nan, hai tay nó phải nâng khối đá to lớn nên không thể nào né hay đánh bay Long……nó cũng không thể ném khối đá đi vì khối đá quá nặng, muốn ném khối đá cần phải ngưng tụ khí lực không nhỏ mà thân hình nó liên tục phải chịu đả kích to lớn từ đầu truyền tới…….trong đầu lâu, lão già Đoàn Kinh Thế không ngừng gào thét:


“Khốn kiếp thứ chuột nhắt……..ngươi tưởng có thể xuyên thủng Thánh khí của bản tôn sao?”


Từng đám bạch vụ lan tràn ra bao bọc lấy cái đầu lâu sắp vỡ toang của quái vật khiến ba ma long còn lại của Long đập vào chỉ có thể xóa bỏ đi từng lớp từng lớp bạch vụ kia mà thôi…..phải nói lão già Đoàn Kinh Thế là cũng liều mạng khi đưa thánh khí của bản thân ra chịu đòn vì bây giờ tàn hồn của lão là nương theo nó mà sống, càng ít đi thánh khí đồng nghĩa với tính mệnh của lão càng trở nên mong manh.




“Ma đao! Hiện!” Long không hề bất ngờ vì tiêu hai hai mươi đầu ma long đã tốn công ngưng tụ trước đó mà vẫn không thể tiêu diệt con quái vật này……toàn bộ đều nằm trong suy tính của hắn……chỉ sau một câu niệm, ma khí bắt đầu ngưng tụ Ma Đao trong tay hắn…….


Long đứng đó, tay cầm Ma Đao, hắc y tung bay cuồng loạn trong ma khí bạo liệt, khí thế hắn kéo cao…….kéo cao để rồi đến cuối cùng, Ma Đao dơ cao lên……..


“HẠO KIẾP ĐOẠN TRÀNG!” Long gầm gừ, mái tóc hắn vốn đen tuyền trẻ trung thế mà chuyển sang bạc trắng……..hắn lại một lần nữa hy sinh một nửa sinh mệnh cho đòn thế này……..toàn lực, hắn lợi dụng thời cơ Đoàn Kinh Thế tiêu hao Thánh khí bảo hộ đầu lâu để có thể xuất một chiêu trí mạng này……….hắn không ngờ chuyến đi này lại gặp phải một tên quái vật khó chơi đến thế này, cầu phú quý trong hung hiểm cơ mà…….muốn có phú quý thì phải vượt qua hung hiểm, hắn chơi tất tay phen này.
“Vù!” Ma Đao biến ảo thành hàng vạn hư ảnh, từng hư ảnh lại chân thực đến cực điểm……..tất cả cùng lúc nhắm thẳng vào đầu quái vật chém xuống như hạo kiếp nhân gian, như bổ ngang thiên địa…….Hạo Kiếp Đoạn Tràng, một đao là hạo kiếp……..vạn đao là hạo kiếp…..đoạn thiên mệnh, đoạn nhân quả, đoạn luân hồi.


“Phốc!”


Không có cảnh tượn thiên băng địa liệt, không có cảnh tượng thiên địa bị bổ đôi…..chỉ đơn giản là tiếng đao cắt qua và……..chỉ có vậy.


Long tiếp đất, hắn đứng thẳng tắp…..sắc mặt âm trầm, trên tay vẫn là Ma Đao bốc cháy hừng hực ma diễm…….sau lưng hắn là quái vật khổng lồ đang khiên khối đá khổng lồ……..chỉ là, hai hốc mắt kia đã trở nên tối tăm………phải một lúc sau, từ mi tâm con vượn, một đường nứt mới hiện ra……đường nứt vỡ kéo thẳng từ đầu xuống đến hạ bộ chia con quái vật thành hai nửa…….phải……một đao cuối cùng của Long đã bổ đôi con vượn, tàn hồn lão già Đoàn Kinh Thế cũng không thể tránh thoát số phận.
Long quay đầu nhìn con quái vật dù bị chẻ đôi vẫn đứng thẳng tắp với khối đá trên tay, nó như chết đứng trước nhát chém của hắn, hắn mệt mỏi lắm rồi…….hắn giờ chỉ muốn ngủ một giấc thật dài nhưng không thể, cho dù đang khống chế Đoàn Ngạn Hồng cùng Đoàn Dự nhưng hắn không thể không đề phòng bọn chúng, hắn cố gắng điều tức một chút để tránh đổ gục xuống.


“Chủ……chủ nhân…….cẩn thận……..” Bỗng nhiên thanh âm Đoàn Dự truyền tới làm Long nhíu mày, linh tính mách bảo hắn phải thoát ra khỏi chỗ này nhưng mà hắn không còn sức lực nữa rồi……dưới chân hắn, một cái bóng khổng lồ đang ập tới…….


“Oành! Ầm!” Con quái vật bị bổ đôi thế mà hai tay dội luôn khối đá xuống chỗ Long đang đứng…..mộ địa lại rung lắc một lần nữa, chỉ còn vài ngôi mộ may mắn tránh khỏi còn lại toàn bộ đã chìm trong những lớp đất đá dày đặc.
Long không chết, thân thể hắn vô lực nằm dưới khối đá lớn……ma khí mỏng manh vẫn đang cố gắng tái tạo cơ thể hắn nhưng rất chậm…..rất chậm…..chậm……hắn giờ đến sức lực nhấc một ngón tay cũng không còn nữa rồi.


“Rắc……rắc……..” Một bàn tay khổng lồ nhấc khối đá lên để lộ thân hình chật vật như bẹp dí của Long bên dưới.


“Hắc hắc……Oắt con làm ta khá bất ngờ đấy, nhát đao của ngươi làm bản tôn không thể không đồng ý một điều đó là ở độ tuổi này thì thực lực của ngươi quá biến thái……..sao hả? Dù là tu ma nhưng tin chắc để vận dụng đòn thế khi nãy cũng như ăn cú đập này thì ngươi cũng sắp không chịu nổi nữa phải không?” Đầu Long nằm lọt thỏm trong bàn tay quái vật khổng lồ, con vượn nhấc hắn lên như một thứ đồ chơi….âm thanh của Đoàn Kinh Thế không ngừng vang lên.
“Ta có thế biết lý do tại sao không?” Long khó nhọc nói từng chữ, hắn chết cũng muốn minh bạch tại sao mình lại thất bại….rõ ràng nhát đao kia đã cắt qua toàn bộ thân hình to lớn kia cùng bổ đôi tàn hồn lão già Đoàn Kinh Thế, trong một sát na rõ ràng hắn cảm giác được khí tức của lão bị đánh tan rồi kia mà.


“Haha…….dù sao bản tôn cũng là nhận thức được một đời tuổi trẻ tài cao như ngươi cho nên cho ngươi minh bạch hôm nay tại sao thất bại để có chuyện xuống dưới địa ngục mà bàn luận……..thấy ngọn lửa kia sao? Nó không phải là lửa bình thường…….nó còn có một tên gọi……..Phượng Hoàng Chi Hỏa…….. à………..mà nó còn một cái tên khác có lẽ ngươi biết đến đấy, một trong Ngũ đại thần vật, Phượng Chi Huyết…….ngọn lửa kia chính là Phượng Chi Huyết huyễn hóa ra……..hahaha……..Phượng Hoàng…..niết bàn trùng sinh vô tận vĩnh sinh, chính vì thế bản tôn mới lựa chọn nơi đây để làm mộ địa, bí pháp của Đoàn gia cũng là từ Phượng Hoàng Chi Hỏa hình thành…….haha…….hai trăm năm nữa thôi, ta sẽ triệt để có thể dung hợp Phượng Hoàng Chi Hỏa vào thân thể này để bước ra ánh sáng…….cái gì Thập Lục Tháp……cái gì thế gia đại phái……tất cả sẽ phải quỳ dưới chân ta cầu xin được sống…….” Tiếng cười thỏa mãn của Đoàn Kinh Thế tràn ngập không gian.
Vậy là Long rõ ràng tại sao thua, hắn thua vì ngọn lửa kia, nó bất tử bất diệt bảo trợ cho sinh mạng của lão già Đoàn Kinh Thế…….nhưng từ lời của lão thì lão vẫn chưa dung hợp, chưa làm chủ được thần vật này……à, nhắc tới thần vật……hắn cũng có…..Long Chi Huyết…….hai mắt Long lóe sáng thôi động trái tim bẹp dúm trong lồng ngực, nơi một giọt tinh huyết vàng óng ánh đang trú ngụ.


……………….


Làm Long tức giận là cho dù hắn thôi thúc, đánh động thế nào giọt tinh huyết kia thế nào đi nữa thì nó vẫn không đáp lại, có nó thì hắn ngoại trừ một lớp vảy bên ngoài giúp cứng rắn hơn bình thường và có thể hấp thụ Long Thạch cùng Long Tủy nhanh chóng thì hắn chưa thấy nó còn có tác dụng gì khác…….người ta Phượng Chi Huyết có thể dục hỏa trùng sinh, niết bàn vô vàn vô tận kia kìa…..Long tức giận chửi thầm trong bụng.
“Được rồi! Ngươi yên tâm đi trước đi………rất nhanh bọn người hầu của ngươi cũng sẽ đi theo để ngươi không phải lạnh bóng dưới địa ngục tăm tối kia…….nhớ gửi lời thăm hỏi của lão phu đến Diêm Vương đại nhân……….haha……” Đoàn Kinh Thế cười nói, bàn tay vượn bắt đầu gia tăng sức bóp muốn bóp nát đầu hắn ra…….


Phía đằng xa, Đoàn Ngạn Hồng cùng Đoàn Dự và đám người sau lưng khuôn mặt thẩn thờ nhìn cảnh tượng chủ nhân cường thế của chúng bị lão tổ tông dày vò, thật nực cười khi chúng lại mong muốn kẻ thù chiến thằng lão tổ tông của mình…….mà cũng phải thôi, bởi vì nạn nhân tiếp theo sau Long chắc chắn là chúng rồi.


“Đại gia à đại gia……ngài mau mau ra tay nếu không ta sẽ chết……sẽ chết thật đấy……..” Long truyền đến trái tim những ý nghĩ cuối cùng như cầu xin……hắn không thể chết được……..thật là không thể chết được khi đợi chờ hắn phía trước là bao nhiều chuyện cần phải làm……….



==================== Chương 211: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (8) ====================

“Rắc…….rắc…….rắc………” Từng âm thanh sương sọ vỡ vụn trước áp lực kinh khủng từ bàn tay mạnh mẽ của quái vật vang lên…….và lúc cuối cùng, khi hộp sọ Long sắp nổ tung cũng là lúc giọt tinh huyết ương bướng kia mới phản ứng lại……..đứng trước sống chết của kí chủ……..nó…….thức tỉnh.


“Chuyện gì……chuyện gì xảy ra?” Trong đầu quái vật, Đoàn Kinh Thế run sợ hét lên khi lão bỗng dưng không thể điều khiển được cơ thể con vượn này nữa…….lão điên cuồng thôi thúc toàn bộ khí tức bản thân cũng như liên hệ với Phượng Chi Huyết nhằm tìm sự trợ giúp…….nhưng…..càng lúc Đoàn Kinh Thế càng sợ khi không có thứ gì đáp lại hắn giống như toàn thể đều bất động…..có một điều gì đó đang đến……chưa bao giờ lão tao ngộ điều này…….




“BÙM!” Một tiếng nổ lớn làm đám người sững sờ, cánh tay xương xẩu rắn chắc tưởng như cứng cáp đến không thể phá vỡ của con quái vật kia vậy mà nổ tung ra thành hàng vạn mảnh xương nhỏ bay tứ tung trong không gian để lộ hộp sọ có phần méo mó của Long bên trong…..hắn giờ toàn thân biến dị không thành hình người nhưng hai mắt lại lóe lên quang mang quỷ dị vô cùng.


“Khốn nạn một cái thần vật…..để lão tử chật vật đến như thế này mới chịu bùng nổ thực lực chân chính………..nhưng không sao…….haha……….haha……lực lượng…….lực lượng của ta thật mạnh…….thật mạnh……..”


Long không hề quan tâm đến con quái vật kia, hắn vui sướng ngửa đầu lên trời thét to, toàn thân hắn là lực lượng tràn ngập từng ngóc ngách khiến hắn cảm giác được bản thân mình đã cường đến một cấp độ mới………thậm chí Long cảm giác được nếu quay lại một trận chiến với Đoàn Ngạn Ngôn lão gia hỏa lúc trước thì chỉ một quyền duy nhất hắn có thể oanh sát lão ngay tức thì…..Long Chi Huyết không mang lại lực lượng trong ma khí mà là lực lượng nguyên thủy nhất cả nhân loại……kình lực.




Nếu Phượng Chi Huyết là niết hỏa trùng sinh, bất tử bất diệt thì Long Chi Huyết mang lại lực lượng cho cơ thể, tạo ra một cơ thể có thể được gọi tên bởi một chữ……’bá’…….’bá thể’ vô địch thiên hạ………đương nhiên là không thể ngay lập tức Long trở nên vô địch nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, cho hắn tài nguyên đi bồi dưỡng cơ thể này thì ‘vô địch’ không phải xa vời……


“Ngươi…….trong người ngươi có vật gì…….vật gì có thể chống lại sức mạnh của cỗ cơ thể này, có thể kìm chế Phượng Chi Huyết?…….vật gì?…….vật gì?” Đoàn Kinh Thế giọng run run thất lạc gào lên, mưu đồ hơn cả nghìn năm mà giờ lại lật thuyền trong mương khiến lão không thể nào chịu nổi.


“Lão cẩu, ta lại không có thói quen nhân từ thích nói chuyện với một kẻ sắp chết……..Vụt!” Long cười tà không trả lời, cả thân hình vặn vẹo rồi biến mất tại chỗ mặc dù vẫn chưa lành lặn……chỉ trong sát na hắn đứng trước cái đầu lâu của quái vật, nơi mà tàn hồn lão già Đoàn Kinh Thế đang cư ngụ.




“Oành!” Nắm đấm hung tàn của Long không do dự tung một quyền vào cái đầu lâu khổng lồ đầy vết rạn nứt từ trước……nó dễ dàng xuyên qua lớp bạch vụ thánh khí của Đoàn Kinh Thế mà xuyên thẳng vào xương sọ……kình lực khủng bộ trực tiếp trùng kích lên nó.


“ẦM!” Đầu lâu quái vật vỡ vụn, kình lực còn chưa dừng lại quét thẳng tới chỗ tàn hồn Đoàn Kinh Thế lão gia hỏa đánh tan không ít thánh khí của lão như bão táp quét qua.


“Không….dừng tay……ta thần phục…..ta thần phục ngươi…..ta có bí pháp vô thượng có thể giúp ngươi tiếp xúc với Phượng Chi Huyết, có thể để ngươi bất tử bất diệt……” Những tiếng cầu xin liên tục truyền vào tai Long từ đám tàn hồn yếu ớt trước mặt hắn nhưng gương mặt hắn vẫn sắc lạnh không cảm xúc.


“Vỗn dĩ muốn trả lại ngươi vài thứ để đền đáp lại những gì ngươi đã làm với ta nhưng mà ta đã hứa với Đoàn Ngạn Hồng tên kia rồi cho nên cho ngươi một cái thống khoái vậy!” Long cười cợt tay chụp vào đám tàn hồn của Đoàn Kinh Thế bắt đầu cắn nuốt, ma khí của hắn nhanh chóng bao trùm bạch vụ kia rồi điên cuồng hấp thu thánh khí yếu ớt cực điểm của lão…..bí pháp gì đó để hấp thu Phượng Chi Huyết sao? Hắn không tin bởi vì lịch sử đã chứng minh lão còn chưa làm được điều đó, còn bất tử bất diệt như lão bây giờ thì có cho hắn cũng không cần, hắn thà chết chứ không sống như một đám tàn hồn lay lắt tại môn nơi sâu trong lòng đất như một nhà tù thế này.
“Pặc…….pặc…….” Hấp thu tàn hồn của Đoàn Kinh Thế, cơ thể Long lành lặn lại với tốc độ kinh người nhờ ma khí từng bước khôi phục lại……đi kèm theo ‘lượng’ còn là ‘chất’ nữa, ma khí của Long tuy vẫn yếu ớt nhưng ngày một tinh thuần hơn nhờ cắn nuốt thánh khí và võ ý của Đoàn Kinh Thế………Long lần này là kiếm lời lớn khi vừa tăng tiến về sức mạnh và cả ma khí.


“Haha……….Ma Thể tam cấp…….thành cho ta………” Long không thể nào kìm được sung sướng rống to, hắn vỗn dĩ đã có thể đột phá đến Ma Thể tam cấp nhưng lại thiếu tử ý để có thể tiến cấp…….ở đây, nơi tử ý hàng nghìn năm qua chưa hề tiêu tán nhờ có Phượng Chi Huyết chẳng khác nào phúc địa của hắn.


“U……..u……….u……” Rất nhanh, trong cơ thể hắn khung xương bắt đầu thành hình nhờ ma khí hấp thu tử ý cô đặc lại…..
“Tiếp tục đi……Ma thể tứ cấp…….Ma thể ngũ cấp………thành…….thành cho ta……..” Long tiếp tục gầm gừ thôi thúc ma khí cuộn lấy tử ý trong không gian hình thành nên các cơ quan nội tạng của thân thể……..cắn nuốt mười tên lão tổ cùng lão gia hỏa Đoàn Kinh Thế khi còn sống là Cường Giả cấp độ cao nên ma khí của hắn đã trở nên tinh túy trong tinh túy……..một lần đột phá, Long vửa thoát khỏi cửa tử nên ham muốn về thực lực đã trở nên điên cuồng………thực lực……có thực lực là có tất cả…..hắn bất chấp toàn bộ vận dụng toàn bộ ma khí để thăng lên cảnh giới Cửu Tử Vô Cực Ma Công.


………


Đám người Đoàn Ngạn Hồng cùng Đoàn Dự ở phương xa cảm nhận được uy áp ngày một lớn hơn đến từ Long mới thở phào một hơi nhẹ nhõm, nói thật thì ai chả muốn sống……cho dù lão tổ tông bị bóp chết nhưng chúng đều vui sướng khi vẫn còn có thể sống sót……thật là cay đắng cho số phận một gia tộc.
“Các ngươi chia ra cảnh giới đề phòng có người lạ đột nhập làm phiền Ma Chủ tu luyện” Đoàn Dự giờ với tư cách là Tổng Quản dưới tay Long nên vị thế còn cao hơn cả Đoàn Ngạn Hồng, hắn lạnh giọng ra lệnh cho đám võ giả còn lại, còn mình tự thân án ngữ gần Long nhất làm chốt chặn cuối cùng y hệt một gã người hầu tận tâm nhất.


“Vâng thưa công tử!” Đám võ giả đồng thanh cẩn tuân rồi thành thành thật thật chia nhau ra canh gác.


Đoàn Ngạn Hồng thì tấm lưng lại còng thêm vài phần, dù gì chứng kiến tận mắt lão tổ tông bị hại ngay trước mắt mà lại do chính mình gây ra khiến lão đau khổ khôn cùng, có lẽ cả cuộc đời này……..lão chỉ mong có thể làm mọi thứ để Đoàn gia mạnh hơn, trường tồn mãi mãi mới có thể bù đắp vài phần tội lỗi để đến lúc xuống dưới gặp lịch đại tổ tông còn có cái mà ăn nói, còn có cái để chứng minh lão là một con người.
………..


………ba giờ trôi qua…….


Trong khu mộ địa đổ nát, ở trung tâm lúc này là một nam nhân cường tráng đứng ngạo nghễ như duy ngã độc tôn, khí tức hắn tỏa ra mạnh đến nỗi chân hắn thế mà không còn đứng trên mặt đất nữa mà lơ lửng trong hư không một cách tùy ý……hắn đứng đó, hắc y lay động gợn sóng, cả người bốc lên ngọn ma diễm quỷ dị………không gian xung quanh hắn thế mà lại vặn vẹo khi hắn còn chưa động đậy gì giống như hắn tồn tại đã là áp lực lớn lao lên thiên địa, quả là bá đạo hết sức.


“Ma Thể cửu cấp đại thành! Cường Giả thất cấp! Vốn liếng chắc cũng đã đủ xài rồi nhì?” Long lẩm bẩm, lần đột phá này nhờ cắn nuốt những tàn hồn võ giả mạnh mẽ khiến không chỉ cảnh giới tâm pháp Cửu Tử Vô Cực Ma Công của hắn đột phá thẳng đến Ma Thể cửu cấp chung cực trong Nhị Tử, còn là giúp cảnh giới Cường Giả của hắn tăng lên tới thất cấp, cấp độ vỗn dĩ chỉ tồn tại ở các lão quái vật trong thế gia đại phái…….lão tổ Võ Đang đại phái thế mà cũng chỉ mới đột phá đến Cường Giả thất cấp thôi đấy……..Long lần này đúng là kiếm được phú quý trong hung hiểm mà.
“Tuổi thọ còn một phần tư……ta là còn được mấy năm đây?” Nhìn mái tóc bạc dài bay tán loạn sau đầu, Long cười khổ không thôi……đấu với Đoàn Ngạn Ngôn hắn tiêu hao một nửa tuổi thọ, vừa nãy đấu với Đoàn Kinh Thế lại tiếp tục tiêu hao thêm một nửa đang có thì tính ra bây giờ hắn chỉ còn một phần tư tuổi thọ bản nguyên……….có khi còn chưa đến cái hẹn với Độc Cô Cầu Bại thì hắn đã chết vì tuổi thọ tiêu hao hết rồi ấy chứ, Cường Giả tuy có thể hạn chế trói buộc của thiên địa nhưng không thể bỏ qua nó mà trường tồn vĩnh sinh được, trừ khi là dùng bí pháp buộc mình sống lay lắt trong một không gian đặc thù như là Trụ Vương trong lăng mộ của lão hay kiểu tàn hồn như Đoàn Kinh Thế dựa vào Phượng Chi Huyết.


“Đúng rồi……….Phượng Chi Huyết……….ta là suýt nữa quên mất ngươi đấy!” Long hai mắt sáng rực nhìn về phía ngọn lửa bất tử bất diệt kia…..thân hình hắn na di chỉ trong tích tắc xuất hiện trước nó.
“Phực…….phực…..phực……” Phượng Hoành Chi Hỏa vẫn cháy hừng hực trước mặt Long, càng tới gần sức nóng của nó càng kinh khủng đến nỗi dù cơ thể hiện tại mạnh mẽ đến tối cường thì Long vẫn chỉ có thể ở cách nó hai mét hơn, linh tính mách bảo cho hắn rằng nếu tiến thêm nữa thì hắn sẽ gặp nguy hiểm…….Long tin vào linh tính của mình.


“Đi với ta……..cùng ta chính chiến phiến thiên địa này……cùng ta thành tựu một đời Vương Thượng duy ngã độc tôn…..” Long truyền ý nghĩ vào ma khí đưa một luồng truyền tới chỗ Phượng Hoàng Chi Hỏa để có thể câu thông với nó.



==================== Chương 212: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (9) ====================

“Xì………xì……xì……” Ma khí dù đã tinh túy trong tinh túy nhưng trước ngọn lửa kia lại yếu ớt đến đáng thương, chỉ trong một cái chớp mắt đã bị cắn nuốt toàn bộ một cách bá đạo…….


“Phừng……..phừng……….phừng……..” Bỗng nhiên ngọn lửa bùng lên nhào thẳng tới chỗ Long tạo nên uy áp kinh người bao trùm lấy Long.


“Hắc hắc…….đến đây…….thiêu đốt ta đến tro bụi hoặc lại tiếp tục ở chỗ này hàng vạn năm, hàng triệu năm nữa khi hành tinh này biến mất………ngươi hãy lựa chọn đi!” Long không tránh đi hay phản kháng mà toàn thân tán đi phòng ngự để mặc cho Phượng Hoàng Chi Hỏa nhào tới bao trùm lấy người mình.


“Phừng…….phừng…..phừng……xì………xì……..xì……” Ngọn lửa nóng bỏng áp sát người làm Long nhíu mày vì quá nóng rồi……..làn da hắn thế mà đã bị đốt cháy từng mảng lớn khét lẹt.




“NÀO! NGƯƠI LÀ MUỐN CHÔN VÙI Ở ĐÂY SAO?” Long toàn thân khí thế bạo liệt, hắn oái hống một câu cuối cùng trước ngọn lửa, nếu nó vẫn không chấp nhận thì hắn sẽ rời đi chứ không phí hoài mạng mình một cách vô ích.


“Phựt!” Phượng Hoàng Chi Hỏa tưởng chừng như giận dữ muốn thiêu đốt tên lớn mật muốn sở hữu mình nhưng rồi ……. sau tiếng quát kia…….nó đột nhiên lại tán đi toàn bộ sức nóng, dần dần thu nhỏ lại từng chút, từng chút một đến khi chỉ còn lại là một ngọn lửa nhỏ nhoi như một ngọn nến……..nó lúc này chính là Phượng Chi Huyết bản thể ban đầu.


“Vù!” Phượng Chi Huyết bay quanh quẩn đầu Long một lúc như chần chừ do dự một điều gì đó, cuối cùng sau một lúc lâu nó rốt cuộc cũng dung nhập vào đầu hắn.


“Long Chi Huyết, Phượng Chi Huyết……..có hai trong ngũ đại thần vật mà cuộc đời này ta không thể làm nên cơm cháo gì chẳng phải là quá phế vật rồi sao………ta không phải phế vật…….Ma Tôn không phải phế vật……Đỉnh Thiên Lập Địa………ta muốn Ma Tôn vĩnh hằng bất diệt, truyền kỳ lưu danh sử sách……….” Long hưng phấn tột đổ ngửa đầu lên gào thét lời thề với thiên địa.




“Phừng!” Như đáp lại lời thề của Long, Phượng Chi Huyết trong đầu hắn bùng lên bao phủ toàn bộ não hải của hắn và rồi lan tràn ra khắp toàn thân……..mái tóc bạc trắng của hắn thế mà lại trở về màu đen tuổi trẻ……niết bàn trùng sinh, vĩnh hằng bất diệt…….bên ngoài thì bá thể mạnh mẽ nhờ Long Chi Huyết, bên trong thì vô tận sinh cơ đến từ Phượng Chi Huyết……..đúng như Long nói, cuộc đời này nếu hắn không làm nên cơm cháo gì chả phải là quá con mẹ nó phế vật trong phế vật rồi.


……………………………..


……………


Trở về Đoàn gia, Long triệu Diệp Siêu đến…….


“Tình hình các thế lực trước Xá Lợi Đại Hội thế nảo rồi?” Long nhàn nhã miệng nhai khổ quả, tay rót rượu thơm hỏi.


“Chủ nhân! Các thế lực lớn đều rất bí mật không để lộ danh tính người đại diện tham gia vì sợ lộ bài, đương nhiên vẫn có một vài thế lực coi thường thế nhân mà công khai danh tính võ giả tham gia như Thiếu Lâm, Võ Đang, Độc Cô gia……..” Diệp Siêu cung kính bẩm báo.




“Ồ! Thiếu Lâm cũng tham gia vào vũng nước sâu này sao? Một viên Xá Lợi còn chưa thấy đủ lại đi tranh dành với thiên hạ, cái quái gì mà không tranh với đời, từ bi hỉ xã đây…..” Long cười khẩy.


“Họ là lấy danh nghĩa thu lại món đồ của Phật Tổ cho nên đương nhiên là có thể đường đường chính chính tham dự vào đại hội thưa chủ nhân!” Diệp Siêu cười nói.


“Ba tên võ giả đại diện cho chúng là ai?” Long tiếp tục hỏi.


“Thiếu Lâm là một vị tăng sư có đạo hiệu Trư Tăng, Võ Đang là một kiếm tu cũng xấp xỉ năm mươi tuổi nghe đồn là thiên tài trong thế hệ đệ tử đời trước có danh hiệu là Kiếm Cuồng, cuối cùng tên đại diện cho Độc Cô gia là Độc Cô Xuy Tuyết, theo tình báo Diệp gia thu được thì gã là một thiên tài võ đạo được Độc Cô gia thu nhận từ nhỏ, được chính gia chủ Độc Cô gia Độc Cô Kim Thiên thu nhận làm con nuôi và rất coi trọng, hắn cũng chính là phụ tá đắc lực phò trợ Độc Cô Kim Viêm lên chiếc ghế thiếu chủ mặc dù vẫn còn rất trẻ, có thể nói tên này sau này rất có thể sẽ trở thành cánh tay phải nắm giữ thực quyền to lớn ở Độc Cô gia bên cạnh Độc Cô Kim Viêm” Diệp Siêu nói một cách rành rọt như thể đã nắm mọi thứ trong tay.
“Có miêu tả cụ thể thực lực cũng như điểm mạnh, điểm yếu của chúng không?” Long không hề khinh địch, biết người biết ta trăm trận trăm thắng cho nên hắn càng muốn tìm hiểu thật rõ ràng những kè rất có thể là đối thủ của mình sắp tới, thực lực của hắn bây giờ cường mạnh thật đấy nhưng những thế lực lớn cũng đâu thiếu những lá bài tẩy ký bí có thể xoay đổi cục diện, những kẻ chết trong tay hắn chẳng phải ban đầu cũng rất mạnh mẽ sao.


“Tư liệu cụ thể đã được nô tài ghi chép cẩn thận trong này, mong chủ nhân hài lòng” Diệp Siêu cười hề hề móc từ trong ngực ra một quyển số tay nhỏ đưa cho Long, bên trong là toàn bộ những gì Diệp gia vận dụng mạng lưới tình báo của mình thu được.


“Haha…….được rồi…….đến gặp Đoàn Dự bảo hắn là lệnh của ta để cho ngươi lựa ít đồ vật bên trong kho tàng của Đoàn gia đi…….” Long cười lớn nhận lấy quyền sổ, hắn không quên tát một cái vào cái khuôn mặt hám tài kia của Diệp Siêu một cái cho bõ ghét.
“Ui da……….nhất định nô tài phải xin thêm ít dược thảo để cứu chữa gương mặt của mình không biến dạng mất……..he he………ui da……nô tài đi……..nô tài biến đây…….” Diệp Siêu xoa xoa cái má ửng đỏ nhưng miệng không ngừng liếng thoắng hý lộng, nhận thấy bàn tay Long lại dơ lên hắn hoảng hốt như một con chuột chui thẳng ra phía cửa ra biến mất…..ngu gì ở lại ăn thêm tát nha, còn gì sướng khoái hơn là được lựa đồ trong một đại gia tộc như Đoàn gia đây.


“A…..đúng rồi…….suýt thì quên mất, chủ nhân!……..Độc Cô gia cái tên công tử lần trước mời ngài đến buôi chiếu phim…..à…….Độc Cô Phi Vân………….chính là hắn…….hắn đánh tiếng muốn gặp riêng chủ nhân ngài, còn nhắn nhủ là phải thật bí mật………hừ, thần thần bí bí………..” Diệp Siêu thân hình lại hiện ra nói gấp rồi lại biến mất nhanh chóng.
“Độc Cô Phi Vân.?……..hắc hắc…….Độc Cô gia không phải tất cả mọi người đều thích Độc Cô Kim Viêm thừa kế nha………..tên nô tài này của mình xem ra cũng không an phận chút nào……… haha……… quấy đảo Độc Cô gia xem như tìm lại chút lợi tức trước đi……Độc Cô Cầu Bại à, ngươi cũng không nên trách ta……..” Long lâm bẩm như tự kỷ, hắn đã đoán được phần nào lý do Độc Cô Phi Vân muốn gặp mình, chẳng lẽ còn thoát được chuyện tên võ giả Độc Cô Xuy Tuyết kia sao chứ.


“Mẹ nó………đã lâu không được đụng vào nữ nhân rồi, sướng con cu đã rồi tính……..haha…….giang hồ phân tranh………anh hùng xuất thế……….máu chảy đầu rơi, thiên địa ai oán……..ta không phải anh hùng, cũng chả phải kẻ tiểu nhân, ta là chính ta, ma trong ma………..Ma Tôn độc nhất thiên địa này………..haha”
Long cười ha hả đi tìm tới những nữ nhân của hắn, biết đâu ngày mai hắn lại bị một lão quái vật nào đó thấy ngứa mắt tới thăm hỏi rồi cho hắn một chưởng thân hồn câu diệt thì sao, sống trong giang hồ đồng nghĩa với nay sống mai chết, ngươi phải có thực lực, ngươi phải có tiếng nói, danh tự của ngươi phải làm kẻ khác run sợ mới có thể đảm bảo cho cái mạng của ngươi, người thân của ngươi được an toàn, còn cái chó gì mà dĩ hòa vi quý, nhân từ bác ái cứ để mấy lão đầu trọc đi tham ngộ đi, hắn không có thời gian vì con hắn còn đang đợi hắn tới cứu, người thân của hắn còn đang mong chờ ở nhà.


………………..


……….một tháng kẻ từ lúc trở về từ mộ địa……


Hôm nay Long đón một vị khách đặc biệt, Độc Cô Phi Vân cùng bạn gái hắn Taylor Swift…….nhìn thấy mỹ nhân đã lâu không gặp, Long có chút bất ngờ cùng hưng phấn.
“Chủ nhân!” Độc Cô Phi Vân cay đắng cung kính hành lễ, với vị chủ nhân bất đắc dĩ này hắn đến giờ vẫn còn có chút mông lung vì mọi chuyện ngày đó cứ như một cơn ác mộng đến một cách quá nhanh.


“Hắc hắc………ta không biết là ngươi lại có sở thích biến thái thích nhìn bạn gái bị kẻ khác hãm hiếp đấy……..Độc Cô Phi Vân ngươi cũng quá xấu xa rồi………” Long cười tà trêu chọc Độc Cô Phi Vân đồng thời kéo người đẹp lại đặt trên đùi mình……Taylor bị hành động bất ngờ của hắn khiến mặt mũi đỏ bừng xấu hổ nhưng trong thâm tâm nàng lại là sự mong chờ……..mong chờ cái cảm giác tuyệt diệu ngày đó khi ở cùng hắn.


“Ặc…..cái này……..” Độc Cô Phi Vân lúng túng không ngờ Long lại nói thế, hắn đây mang theo Taylor cũng là tìm cách lấy lòng thằng điên này bởi vì hắn đến với mục đích là cầu người…….mới câu đầu đã khiến hắn muốn kiếm cái lỗ nẻ để chui vô rồi huống chi là câu thứ hai, câu thứ ba…….Độc Cô Phi Vân cười khổ cầu mong có thể rời đi chỗ này càng sớm càng tốt.
“Hà hà……..không cần phải dấu, ta cũng không hề keo kiệt với kể hầu người dưới, ngươi đã muốn xem thì bản tọa sẽ cho ngươi xem………em yêu, có muốn được anh đ!t không hả?”


Long tà ác không buông tha Độc Cô Phi Vân đồng thời nâng cằm Taylor lên thưởng thức khuôn mặt mỹ lệ, lời nói của hắn khiến nàng sửng sốt……. hắn …….. hắn là vừa hỏi nàng muốn được đ!t hay không? Trời đất quỷ thần ơi…….một nam nhân trước mặt nàng lại hỏi nàng có muốn được đ!t không………Taylor hai mắt trợn trừng, má phồng to giận dữ trông đáng yêu vô cùng.


“Ặc…..chủ nhân……..nô tài thật là không có cái sở thích đó……..lần này đến đây cũng là muối mặt cầu xin chủ nhân một việc……..” Độc Cô Phi Vân hoảng hốt nói gấp vì sợ Long còn nói ra những từ kinh khủng hơn khiến hắn không chịu nổi.
“Thật vậy? Ngươi làm ta thất vọng đấy…….được rồi, nói đi…….muốn cầu ta chuyện gì?” Long đưa ra bộ mặt thất vọng tràn trề đối với Độc Cô Phi Vân, tuy nhiên tay hắn vẫn là ngựa quen đường cũ mò vào trong lớp áo của Taylor rồi…….cặp ngực đầy co giãn kia nhanh chóng trở thành nạn nhân bị dày vò.



==================== Chương 213: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (10) ====================

“Ực!” Ở khoảng cách quá gần, Độc Cô Phi Vân sao có thể không nhận thấy được một bàn tay mạnh bạo đang du hành đằng sau lớp áo của bạn gái chứ, ngay trước mặt hắn lại ngang nhiên bóp vú bạn gái hắn, trên đời này chỉ duy nhất một kẻ làm được và dám làm đó chính là Ma Tôn.


Taylor mặt đỏ bừng khi nơi riêng tư bị xâm phạm, kỳ lạ là nếu ngày thường gặp kẻ khác khinh nhờn thì nàng dù chết cũng không can tâm nhưng ở sát hắn, bị cái khí tức nam nhân bá đạo của hắn xộc thẳng vào trong mũi mà cả người nàng nóng như lửa đốt, hơi thở dồn dập không thể bình tĩnh nỗi, những thước phim ướt át ngày đó lại ùa về trong tâm trí nàng……..vốn dĩ định tới đây theo Độc Cô Phi Vân để đích thân đến trước mặt tên ác ma này chửi thẳng vào cái bộ mặt dâm đãng của hắn một trận cho hả cơn tức giận kìm nén bấy lâu nhưng Taylor không ngờ là vừa gặp hắn thì mọi suy tính của nàng đều đã tan thành mây khói nhường chỗ cho những ham muốn nhục dục.




“E hèm! Chủ nhân! Lần này ắt hẳn ngài cũng đã biết Xá Lợi Đại Hội chắc chắn Độc Cô gia sẽ tham gia, nô tài là đến đây mong chủ nhân ngày đó có thể…….giết……giết Độc Cô Xuy Tuyết……” Độc Cô Phi Vân lạnh lùng nói.


“Hắc! Ngươi đường đường là Độc Cô một vị công tử lại cầu ta giết một tên Cường Giả của Độc Cô gia, cái này chẳng phải phản bội gia tộc sao?……..Độc Cô Phi Vân ngươi từ lúc nào trở thành con người như vậy?” Long trào phúng Độc Cô Phi Vân.


“Ha ha! Chỉ là một tên võ giả được cưu mang từ nhỏ mà thôi, không thể tính là nô tài phản bội Độc Cô gia được…..huống chi Độc Cô gia những lão già cô hủ kia có lẽ đã sống dưới bóng của vị kia quá lâu rồi cho nên an nhàn sung sướng không chịu đổi mới phát triển, đến một ngày khi vị kia nếu có chuyện gì không may thì Độc Cô gia chắc chắn cũng sẽ bồi táng theo mà thôi…….Độc Cô Kim Viêm tên phế vật kia ngoài cái chỗ sinh ra tốt hơn nô tài thì về thực lực, trí lực đều quá tầm thường, nô tài là không phục hắn ngồi lên chiếc ghế gia chủ gia tộc……không chỉ là hắn, lão cha hắn Độc Cô Kim Thiên trước kia cũng chỉ là một tên phế vật không hơn không kém mà thôi…..chó má cái gì mà ‘dòng chính kế thừa’, đời này nô tài nguyện ý làm con chó của chủ nhân, chỉ mong sao chủ nhân có thể trợ giúp nô tài thay đổi cục diện Độc Cô gia hiện này…….”




Độc Cô Phi Vân bỏ qua những từ ngữ trêu chọc của Long mà cắn răng nói, tuy hắn đang dùng những suy nghĩ của riêng mình để biện mình cho hành động chống lại gia tộc nhưng không thể không đồng ý hắn nói có phần đúng…….Độc Cô gia nếu không có Độc Cô Cầu Bại thì chắc chắn sẽ đổ vỡ ngay lập tức, dòng chính ‘Độc Cô Kim’ từ lâu đã không được lòng đông đảo các dòng Độc Cô chi thứ khác…… không có thực lực lại không có trí lực thì sao có thể phục nhân đây?


“Tốt! Tốt! Tốt! Ngươi đã có chí hướng như thế thì ta đây làm chủ nhân sao có thể ngó lơ đây……Độc Cô Xuy Tuyết tên kia nhất định sẽ không còn mạng trở về Độc Cô gia…….ngươi cũng nên tỏ ra giá trị của bản thân mình cho bản chủ nhân thường thức ngươi không phải là phế vật theo lời ngươi nói……thế nào nhỉ……..hắc hắc, biết đâu được vào một ngày đẹp trời ta lại nghe được đâu đó tin Độc Cô thiểu chủ Độc Cô Kim Viêm tự nhiên lại trúng độc bỏ mình……ấy chết, cái miệng thối này, dám nói ra những từ phạm thượng như vậy…….hắc hắc! Ngươi nghe xong cũng đừng để bụng làm gì!” Long cười lạnh nói khiến Độc Cô Phi Vân run lên, hắn không ngu nên sao có thể không biết Long muốn nói gì.




“Chủ nhân! Ngài cũng nên cẩn thận, Độc Cô Xuy Tuyết được Độc Cô Kinh Thiên rất coi trọng, tài nguyên của Độc Cô gia để hắn hưởng dụng không ít cho nên dù mới bốn mươi tuổi, hắn đã đặt chân lên cảnh giới Cường Giả ngũ cấp rất mạnh, chuyện này Độc Cô gia cũng không nhiều người biết…..”


Độc Cô Phi Vân ngập ngừng nói, hắn không biết thực lực Ma Tôn tới đâu cho dù nghe nói gã có thể đánh bại lão già Đoàn Ngạn Ngôn cũng là Cường Giả ngũ cấp nhưng lại là thắng thảm, dùng mệnh đổi mệnh, Độc Cô gia rất coi trọng đại hội lần này cho nên đương nhiên sẽ cấp cho Độc Cô Xuy Tuyết không ít thủ đoạn bảo mệnh cũng như tăng cường thực lực rồi……còn nói về thời gian hai năm sau thì cho dù là suy nghĩ tích cực nhất thì Độc Cô Phi Vân cũng không thể ngĩ rằng một võ giả có thể đột phá từ Cường Giả tứ cấp lên lục cấp được, nếu cùng là ngũ cấp thì đương nhiên Độc Cô Xuy Tuyết có lợi hơn rồi.
“Chuẩn con mẹ nó xác rồi! Nói……nói cho ta nghe về thực lực tên Độc Cô Xuy Tuyết này và Độc Cô gia lần này đã đưa cho hắn cai gì……” Long thu lại vẻ cợt nhã bắt đầu nghiêm túc lại, hắn đã là Cường Giả thất cấp nhưng không bao giờ coi thường một Độc Cô Xuy Tuyết ngũ cấp của Độc Cô gia, Độc Cô con quái vật tích lũy tài lực hùng hậu khỏi phải nói cho nên Độc Cô Xuy Tuyết nói không có thứ đồ chơi gì đặc biệt hắn có chết cũng không tin, hắn có thể liều mạng thắng được Đoàn Ngạn Ngôn lão gia hỏa thì biết đâu cũng có kẻ có thể liêu mạng chơi lại hắn như thế, cảnh giới võ giả không phải là thứ quyết định tất cả.


“Chủ nhân! Độc Cô Xuy Tuyết cảnh giới chắc chắn là Cường Giã ngũ cấp nhưng đáng sợ nhất là thiên phú lĩnh ngộ của hắn thì nô tài không thể không công nhận là cái thế kỳ tài, nội khí của hắn tinh túy vững chắc vô cùng đến nỗi mấy lão gia hỏa trong tộc còn hổ thẹn không bằng……lần này tham gia đại hội, Độc Cô Kim Thiên nghe nói đã cầu mấy vị lão tổ cấp cho hắn Tam Long Ngũ Phá Thần Thương.”
Nói đến đây Độc Cô Phi Vân nghiến răng ken két vì Độc Cô gia mấy lão già kia thế mà chịu bỏ ra một trong những chí bảo của gia tộc cho một thằng ngoại lai không mang trong mình dòng máu Độc Cô.


“Tam Long Ngũ Phá Thần Thương?” Long tò mò hỏi.


“Đúng thế chủ nhân……là binh khí của Tây Sở Bá Vương chiến thần Hạng Vũ khí xưa, thương năm mũi nhọn dài sáu thước khảm tam đầu long uy mãnh, sát khí ngập trời chứa đựng vô vàn vô tận oán niệm của Hạng Vũ, nhưng ta nghe nói quan trọng nhất vẫn là võ đạo chân ý của Hạng Vũ thấm nhập trong thương để bất cứ kẻ nào cầm nó thì thực lực có thể đề thăng lên không ít….” Độc Cô Phi Vân suy đoán.


“Hắc hắc! Là thánh khí, chắc chắn tên Độc Cô Xuy Tuyết kia nếu cầm Tam Long Ngũ Phá Thần Thương thì nội khí sẽ thăng lên thánh khí, mấy lão già trong tộc ngươi cũng là biết đầu tư lắm đấy….” Long cười khẩy nói, hắn đương nhiên biết vì sao Độc Cô Xuy Tuyết lại được cấp cho thanh thương kia, Cường Giả Ngũ Cấp lại có thánh khí thì Độc Cô Xuy Tuyết trước Cường Giả lục cấp chưa ngưng tụ được thánh khí thì không có cái gì gọi là yếu thế hơn, nội khí không thể đánh đồng với thánh khí, ma khí các loại được……….đó là còn chưa kể thanh thần thương chắc hẳn cũng rất bén nhọn kia nữa.
“Tốt lắm, tiếp tục tìm hiểu xem Độc Cô Xuy Tuyết tên kia còn có con bài tẩy nào rồi thông báo lại cho ta…… nhớ, phải tuyệt đối bí mật, nếu ngươi bị phát hiện là có thông đồng với ta thì đừng trách bản tọa phải bỏ qua tình cảm của hai chúng ta để lấy đại nghĩa diệt thân…..” Long chính khí nói.


“Nô tài hiểu!” Độc Cô Phi Vân cúi đầu vâng dạ nhưng trong lòng là thầm mắng mười tám đời thằng điên này, tình cảm? Tình cảm cái cứt chó ấy, tình cảm mà ngươi chơi bạn gái ta, tình cảm mà ngươi khống chế sinh tử ta rồi bắt ta làm nô?…..


“Được rồi, ngươi có thể đi……..ta nhận thấy bệnh của Taylor lại phát tác trở lại rồi, lâm nghề thầy thuốc thấy bệnh không cứu chẳng phải không đáng làm người sao……..” Long cười dâm đuổi Độc Cô Phi Vân đi trong lúc Taylor xấu hổ vùi đầu vào ngực hắn không dám phản đối…….lại là ‘chữa bệnh’, người ta chữa bệnh dùng thuốc đắng còn hắn chữa bệnh lại khiến nàng sướng muốn chết……hắc hắc.
………..


…….đêm tối…….trong gian phòng của Long diễn ra cảnh tượng kiều diễm vô cùng…….


Trên thành giường lớn là một nam nhân lõa thể như khoe mẽ những đường nét nam nhân hoàn mĩ nhất, từng múi cơ săn chắc, khuôn mặt sắc nét từng góc cạnh cùng đôi mắt hung tàn đầy nam tính khiến nữ nhân nào cũng phải mê say…..chỉ có lúc này hắn mới trở về với hình dạng ban đầu của mình, một thanh niên hai mươi hai tuổi trẻ trung, và cũng chỉ có lúc này, một số nữ nhân đặc biệt mới có thể ở cùng hắn mà thôi.


Long ngồi trên thành giường, hai chân giang rộng để bên dưới, hai mỹ nhân động lòng người cũng đang lõa thể trần trụi vùi đầu hầu hạ con c*c đen dài của hắn, hai chiếc lưỡi hồng mềm mại còn dẻo hơn cả mãng xà cuốn quanh thân c*c không rời, hai hòn da”i của hắn cũng không ngừng được nút trong những khoang miệng thơm tho.
Sau lưng Long cũng không hề trống vắng khi Angela Baby đang không ngừng dùng cặp vú căng tròn của mình mát xa cho tấm lưng dài một cách thành thạo, hai đầu ti cứ chà xát vào khiến nàng phê đến tê người.


Taylor lúc này nằm trên giường, thân hình khêu gợi đỏ ửng nhiều chỗ….ở nơi u động riêng tư nhất của nàng đang không ngừng ứa ra những giọt chất lỏng trắng đục, không những thế khóe miệng cùng lỗ hậu nàng cũng đầy vết tích giao hoan……tất cả chứng minh cho trước đó nàng đã có một buổi chữa bệnh đầy kịch tính.


Toàn thân không còn chút sức lực nào, Taylor chỉ có thể ngắm nhìn tên ác ma ban nãy một lần nữa cưỡng hiếp mình……..mà không phải……nào có nạn nhân bị cưỡng hiếp lại tự nguyện cùng phối hợp như nàng chứ……..lúc nãy trong cơn đê mê, nàng lại còn cầu xin người ta bơm tinh dịch vào bên trong nữa, nhớ lại làm Taylor xấu hổ không thôi.
Có điều, đến lúc bốn nữ nhân xinh đẹp tiến vào phục vụ Long thì nàng mới kinh hãi khi nhận ra được bốn cô gái kia là ai……..Phạm Băng Băng, Châu Tấn, Angela Baby còn chưa đủ lại còn cả Châu Diệt Phi bốn đại minh tinh màn ảnh Trung Hoa thế mà lại là nữ nhân của hắn, nhìn động tác thành thục của cả bốn người thì chắc hẳn đã cùng hắn làm những chuyện kia rất nhiều lần rồi.


“Hứ! Chủ nhân toàn hứa lèo thôi……..cái gì mà người ta được thoải mái đóng phim chứ, chỉ thấy suốt ngày bắt bọn tỉ muội phải hầu hạ thôi…….” Lưu Diệc Phi uốn éo thân hình trong vòng ngực Long dẩu môi lên làm nũng……….



==================== Chương 214: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (11) ====================

“Hắc hắc……bé yêu không nhắc thì suýt nữa ta quên đi mất đấy, vài ngày nữa các nàng theo ta đến Bắc Kinh…….đến đó các nàng muốn gì cũng được nha……” Long vỗ về người đẹp.


“Là thật?” Cả bốn nữ nhân đều hai mắt sáng rực lên nhìn Long.


“Đương nhiên rồi……..mà các nàng phải ngoan mới được nha…….” Long cười dâm.


“Hứ! Cái gì xấu hổ đều đã làm, chỗ nào tư mật cũng cấp cho chủ nhân chơi hết rồi còn bắt nạt mọi người…….chủ nhân thật xấu….xấu……” Châu Tấn nhí nhảnh nói.


“Haha…….Tấn nhi thật dễ thương…….ta muốn đ!t lỗ của nhỏ nàng rồi, Diệc Phi….mau bôi trơn gậy như ý của ta đi nào……” Long hai mắt dâm dục quét qua u động của Châu Tấn.


“Hừ!” Diệc Phi cong môi giận dỗi nhưng cũng thật ngoan ngoãn trèo lên đùi Long, thành thục dùng hai ngón tay banh cửa lo^`n ra trước đầu rùa rồi dập xuống……nàng bôi trơn c*c hắn bằng chính âm dịch của mình, thật dâm đãng vô cùng.




“Ót…….Bạch!” Cặt lút cán, hai hòn da”i đập vào hạ bộ Diệc Phi vang lên âm thanh kích thích, toàn bộ khe lo^`n bị chiếm lấy cùng với cửa tử cung bị dội mạnh khiến người đẹp nhanh chóng đê mê trong dục cảm.


“Ưmmmm……….to quá…….lo^`n em sướng chết mất chủ nhân………đ!t…….đ!t em đi……..”


“Bép! Này, em quên nhiệm vụ của mình rồi sao?” Long vỗ vào bờ mông cong của Diệc Phi trêu chọc.


“Ưmmmmmmm…………..không biết đâu………..ahhhhhh………….sướng quá………” Diệc Phi trừng mắt hờn giận cơ mà hông bắt đầu lắc lư nhấp nhè nhẹ rồi, mỗi lần dập xuống thì miệng nàng lại há hốc ra để mặc nước dãi trào ra nơi khóe miệng, còn đâu hình ảnh minh tinh trong trắng trên mản ảnh mà giờ chỉ còn một nữ nhân đắm chìm trong nhục dục mà thôi.


“Ahhhhhh……….lo^`n bé yêu vẫn khít lắm……..” Long cũng phê không kém, hắn kìm chặc hông Diệc Phi để nắc lên nhịp nhàng phối hợp với mỹ nhân, cả hai cơ thể trần truồng quấn chặc lấy nhau cùng tận hưởng sướng khoái.




…………………..


………Bắc Kinh………tập đoàn Đổng Phát……..văn phòng Tổng Giám Đốc…….


“Anh Viên……..tôi trịnh trọng lần thứ chín yêu cầu anh tìm một người khác thay thế vị trí của tôi và liên lạc với vị chủ tịch vô trách nhiệm kia để có thể trả lương cho toàn thể 3569 nhân viên tập đoàn…..” Trên bàn tổng giám đốc, một nữ nhân nói như hét vào chiếc điện thoại………nàng mặc đồ công sở bó sát người tôn lên đường cong gợi cảm phối hợp với khuôn mặt mỹ lệ tạo nên một giai nhân tuyệt sắc hiện đại…….nàng là Vạn Hứa Phấn, đương nhiệm tổng giám đốc tập đoàn Đổng Phát.


“Cô Phấn! Vấn đề này tôi đã biết, tôi sẽ cố gắng liên lạc sớm nhất với vị kia…..” Đầu dây bên kia trả lời nhưng chỉ làm cho Vạn Hứa Phấn càng thêm bực mình, mặt nàng đỏ bừng vì giận.




“Anh Viên! Câu này tôi nghe không mười thì cũng chín lần rồi, cố gắng của anh là sáu tháng sao, anh có biết tập đoàn giờ loạn đến thế nào hay không, cho dù Đổng gia đã không còn trách nhiệm nhưng dù gì các anh cũng phải có tình người chứ……được rồi, anh cho tôi số điện thoại của cái vị chủ tịch mới kia để tôi trực tiếp liên lạc……”


Vạn Hứa Phấn nói như hét vào điện thoại, nàng mới hai mươi bảy tuổi nhưng đã là tiến sĩ kinh tế được Đổng gia tin tưởng mời về vị trí này, qua hai năm phấn đấu nàng đã biến Đổng Phát trở thành một trong ba tập đoàn viễn thông giải trí lớn nhất cái đất nước gần hai tỉ dân này……..bỗng nhiên đùng một phát, Đổng gia nói với nàng Đổng Phát đã được bán cho một người khác, câu nói tưởng chừng như rất đỗi bình thường trong miệng họ lại như một nhát dao đâm vào trái tim nàng, bao nhiêu tâm huyết, bao nhiêu dự định còn đang dang dở của nàng giờ đây lại phụ thuộc vào một người xa lạ thì hỏi làm sao nàng có thể chịu được đây, huống hồ không ít chủ tịch mới có thói quen thay đổi toàn bộ nhân sự cấp cao của riêng mình.
Cho dù không cam lòng nhưng với tài năng của mình, Vạn Hứa Phấn ngay tức thì được một vài nơi gửi lời mới với những điều kiện vô cùng hậu hĩnh dành cho nàng…..Vạn Hứa Phấn đã quyết định được một vài chỗ tốt và đợi ngay khi chủ tích mới đến nàng sẽ bàn giao công việc nhưng…..một tuần……hai tuần…….rồi một tháng……..thậm chí đến sáu tháng rồi, vị chủ tịch kia vẫn không hề xuất hiện, các đối thủ trước kia bắt đầu chèn ép Đổng Phát, các đối tác kêu réo đòi rút hợp đồng, nhân viên thì đòi lương…….Vạn Hứa Phấn muốn phát điên rồi…..


Cuối cùng, Vạn Hứa Phấn chỉ có cách liên hệ với Đổng gia tìm sự trợ giúp, nàng không biết Đổng gia mạnh tới đâu nhưng chỉ bằng việc từ trước đến nay Đổng Phát kinh doanh những vấn đề như thuế má, xã hội bên ngoài đều được giải quyết một cách trơn tru và nhanh chóng là đủ biết gia tộc này không hề bình thường một chút nào rồi…….nhưng hy vọng bao nhiêu lại nhận được thất vọng bấy nhiêu, câu trả lời mà nàng nhận được chỉ là những lời sáo rỗng và né tránh, thậm chí danh tính vị chủ tịch mới nàng còn không thể biết mà chỉ biết hắn họ Ngụy.
Chưa bao giờ Vạn Hứa Phấn lại ủy khuất đến như mấy tháng qua, cố gắng động viên trấn tĩnh nhân viên cùng các đối tác, cố gắng hạn chế thiệt hại do các đối thủ cạnh tranh đến nỗi một ngày nàng phải làm việc đến mười sáu tiếng hay còn hơn thế………nàng cũng không có lương, có lúc nàng muốn vứt bỏ mọi thứ để rời xa nơi đây nhưng lại không nỡ……không nỡ để tâm huyết suốt hai năm qua sụp đổ, không nỡ để hơn ba nghìn nhân viên đói lương ngày này qua ngày khác.


“Cô Phấn, tôi biết cô tức giận nhưng mong cô bình tĩnh…….nói thật với cô là chúng tôi không biết số điện thoại vị kia và nếu có cũng không dám gọi huống chi là đưa cho cô……Đổng Phát là một tập đoàn lớn nhưng cũng chỉ là một món quà mà Đổng gia tặng cho người ta, với vị thế của ngài ấy hiện giờ thì tôi e rằng có hay không có Đổng Phát không phải là vấn đề quá lớn……tôi và cô cũng đã quen biết lâu cho nên cho cô một lời khuyên chân thành, rời khỏi Đổng Phát, bỏ mặc tất cả đi……tiền lương của cô thì cứ yên tâm, một chút nữa tài khoản của cô sẽ được chuyển vào không thiếu một xu.”
Bên kia đầu giây là một tên quản sự Đổng gia phụ trách kinh doanh, hắn và Vạn Hứa Phấn quen biết đã ba năm cho nên không nhịn được khuyên nhủ cô gái này, Đổng gia nếu không có việc kia nhất định cũng sẽ không mang con gà đẻ trứng vàng ra cho người ta………cơ mà, bây giờ vị kia đã là Ma Tôn, Đổng gia trêu không nổi và cũng không muốn trêu, Đổng Phát chỉ có thể tự sinh tự diệt mà thôi.


Cúp điện thoại, Vạn Hứa Phấn thẩn thờ ngồi thả người trên chiếc ghế tựa………rời đi với nàng chỉ là một cái nhấc chân nhưng theo sau đó là hàng nghìn người trông ngóng phải thất vọng, nàng đã từng hứa với họ là sẽ đấu tranh tới cùng để cho đến người lao công cũng không thiếu một đồng lương nhưng giờ lại vứt bỏ họ mà đi thì danh dự nàng trong mắt họ sẽ như thế nào đây.
“Cạch……..chị Phấn…….chị Phấn……..” Đúng lúc này, một bóng hồng mở cửa phòng chạy hớt hả vào bên trong miệng to nhỏ hô Vạn Hứa Phấn dáng vẻ gấp gáp vô cùng.


“Thanh nhi……..có chuyện gì, bình tĩnh lại đi……….” Vạn Hứa Phấn có chút giật mình nhưn nàng nhanh chóng bình tĩnh lại hướng cô gái trước mặt mình nói, cô là thư kí của nàng Phong Nhị Thanh.


“Hứa thiếu gia……hắn……hắn mang theo rất nhiều người đến chỗ chúng ta…….” Cô nàng thư kí hít sâu vài hơi rồi nói, trên mặt là nét sợ hãi không biết chuyện gì sắp xảy ra.


“Hứa thiếu gia?………” Vạn Hứa Phấn lẩm bẩm, tên Hứa thiếu gia này nàng có lạ gì khi hắn đã theo đuổi nàng hơn một năm qua, hắn họ Hứa tên Vương Sang là con đầu của Hứa Vương Chấn, gia chủ Hứa gia Bắc Kinh…….Hứa gia tiền tài cùng quyền lực ở Bắc Kinh cũng được xếp vào tốp đầu, đặc biệt còn là chủ một ngân hàng lớn cũng là chủ nợ của Đổng Phát, trước kia lúc còn Đổng gia thì dù Đổng Phát trễ nợ đến cả tháng thì bên Hứa gia cũng không dám hó hé nữa câu nhưng kể từ khi Đổng gia tuyên bố rút khỏi thì Hứa gia càng ngày càng lấn tới, tên Hứa Vương Sang này thì khỏi nói rồi, thi thoảng cách vài ngày lại đến gây chuyện trên danh nghĩa đòi nợ nhưng lại gây áp bức muốn nàng theo hắn. Vạn Hứa Phấn nhớ lại khiến nàng càng thêm căm túc tên chủ tịch mới cực độ vô trách nhiệm kia.
“Ha ha……..Phấn nhi, nàng quả thật là cứng đầu mà……..nhưng không sao, nơi này cũng sắp trở thành món đồ của Hứa gia cho nên nàng có thể tiếp tục ở lại đây, đường đường con dâu Hứa gia cho nên nàng có thể yên vị ở vị trí này rồi………” Từ ngoài cửa, một thanh niên mặt comple bóng loáng bước vào nở nụ cười sảng khoái pha chút bỉ ổi dâm dục.


“Hứa Vương Sang, tôi yêu cầu anh không xưng hô với tôi một cách thân mật như vậy, anh và tôi không có quan hệ gì cả, tôi ở đây chỉ vì bao nhiêu nhân viên Đổng Phát chứ không phải vì cái vị trị này, anh hiểu?” Cố gắng áp chế giận dữ, Vạn Hứa Phấn nói.


“Hắc hắc, lúc nàng tức giận quả nhiên là đẹp hơn bình thường nhiều phần mà……..nàng đã muốn thì ta nói đến chính sự thôi…….Đổng Phát đã sáu tháng chưa trả nợ cho ngân hàng Kim Bảo, tính cả vốn lẫn lãi là 50 triệu USD…….giờ nàng tính sao đây?” Hứa Vương Sang cười lạnh.
“Hứa Vương Sang……nếu anh muốn đòi nợ thì vui lòng liên hệ với chủ tịch mới của chúng tôi, còn nếu không được thì xin liên hệ với pháp luật, nói cho cùng chúng tôi chỉ là người làm công ăn lương, chúng tôi cả sáu tháng này cũng bị nợ lượng cơ mà!” Vạn Hứa Phấn giang hai tay nói tỏ ý bất lực.



==================== Chương 215: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (12) ====================

“Hắc hắc! Ta gần đây có nghe được tin đồn Đổng Phát làm ăn ngày càng không ra gì cho nên Đổng gia tìm cách bỏ của chạy lấy người, lần này việc bán tập đoàn chỉ là trên danh nghĩa còn lại Đổng gia muốn Đổng Phát sụp đổ nhanh nhất có thể để có thể rút khỏi ngành kinh doanh này…..” Hứa Vương Sang hai mắt nheo lại nói.


“Anh!!! Hứa Vương Sang tôi không biết anh nghe từ đâu tin đồn ấy nhưng tôi có thể cam đoan Đổng Phát không có vấn đề, có chăng chỉ là gặp phải người chủ không có tâm mà thôi……” Vạn Hứa Phấn cay đắng nói.


“Ha ha……..ta chắc chắc sẽ tin em nhưng mà đám tay chân của ta lại không được tốt tính như vậy rồi…….lên…….lấy sạch những gì có giá trị cho ta……..” Hứa Vương Sang cười gằn đồng thời phất tay cho đám thuộc hạ sau lưng, hắn đến muốn thu ít lợi tức từ nơi đây trước để tránh sau này có gì đột biến xảy ra thì Hứa gia không tổn hại quá mức, một tập đoàn lớn thế này trang thiết bị cũng không ít tiền, thôi thì lấy về đem bán cũng thu lại được ít vốn………thật ra Hứa gia còn là muốn nuốt luôn cái tập đoàn này nhưng Đổng gia thái độ lồi lõm không rõ khiến Hứa gia không dám làm quá mức, trước con quái vật lớn Đổng gia thì Hứa gia chỉ như là một con kiến mà thôi, tiền không đại diện cho thực lực.




“Hứa Vương Sang…..anh có tin tôi gọi cảnh sát?” Vạn Hứa Phấn hét lên, bọn người này lại định giở trò côn đồ.


“Gọi…..gọi đi…….em gọi tới càng nhiều càng tốt, anh đang thiếu vài tên bốc vác đấy……..” Hứa Vương Sang cười vang, đùa chứ hai từ ‘cảnh sát’ trong mắt người bình thường thì to thật đấy nhưng trước các thế lực lớn thì không đáng gia một xu.


Vạn Hứa Phấn tức đến run người, hai tay nàng nắm chặc cố gắng kìm chế cảm xúc bản thân, bây giờ nàng phải bình tình……..bình tĩnh……..nàng cầm lên chiếc di động, cố gắng liên hệ với Đổng gia.


“Tít……….tít……..alo……”


“Anh Viên………là tôi, anh mau đến đây…….Hứa gia đến gây chuyện, chúng đập phá lấy đi các trang thiết bị của Đổng Phát như một đám côn đồ không hơn không kém…..” Vạn Hứa Phấn nói gấp.




“Chúng dám?” Bên kia đầu dây, tên quản sự tên Viên gầm lên……..dù gì Đổng Phát cũng là món quà mà Đổng gia tặng cho vị kia Ma Tôn, nếu đến lúc hắn đến thấy Đổng Phát chỉ còn là một đống hỗn độn đổ nát thì không biết Đổng gia có chịu đựng nổi lửa giận của người ta không nữa.


“Anh Viên……tôi phải làm sao?” Vạn Hứa Phấn có chút vui mừng vì đối phương có ý tức giận trước hành động của Hứa gia, chỉ cần Đổng gia ra mặt thì đám người Hứa Vương Sang chắc chắn phải co vòi.


“Đưa điện thoại cho tên đầu lĩnh Hứa gia……” Viên quản sự giận dữ nói.


Vạn Hứa Phấn chỉ đợi câu nói này, nàng nhanh chóng bước đến chỗ Hứa Vương Sang lúc này đang ngồi vắt vẻo đung đưa hai chân hưởng thụ trên ghế sa lông………tiếp nhận điện thoại, Hứa Vương Sang nhìn gương mặt tự tin của Vạn Hứa Phấn nên cảm thấy không ổn, chẳng lẽ Đổng gia?




“Alo…….”


“Ngươi là tên nào của Hứa gia?”


“Lão tử Hứa gia thiếu gia Hứa Vương Sang…….ngươi là ai?” Hứa Vương Sang trước giờ sống kiểu nhị thế tổ an nhàn sung sướng, kẻ nịnh người bợ khắp nơi cho nên nghe cái giọng cao ngạo bên kia đầu dây, lại còn trước mặt Vạn Hứa Phấn nữa cho nên sao hắn có thể nhịn đây.


“Hứa Vương Sang? Hắc hắc, lão già Hứa Viễn Chấn kia đẻ ra được một thằng con không biết trời cao đất rộng, ngươi biết ngươi đang động vào tài sản của ai không?” Viên quản sự cười gằn.


“Con mẹ nó chứ thằng hỗn láo này…….báo ra danh tính của mày…….. không đoạn tứ chi mày, chơi vợ mày thì lão tử không phải tên Hứa Vương Sang………” Bị người sỉ nhục làm cho Hứa Vương Sang thật nổi giận, hắn gầm lên vào chiếc điện thoại.


“Đổng gia quản sự Đổng Viên ra mắt Hứa thiếu gia, không biết khi nào Hứa thiếu gia đến đoạn chân tay cùng chơi vợ để tại hạ có thể chuẩn bị đây?” Viên quản sự cười ha hả.
“Đổng……….Hừ! Chỉ là một con chó của Đổng gia mà tưởng mình hơn người? Lão tử cùng Đổng Như tiểu thư có giao tình, ngươi một con chó cũng dám hô to gọi nhỏ trước mặt ta?” Vừa nghe đến Đổng gia là Hứa Vương Sang hai măt co rụt, cả người có chút run nhẹ nhưng đang trước mặt Vạn Hứa Phấn nên hắn vẫn cứng miệng, ‘giao tình’ kia chỉ là có gặp mặt chào hỏi vài lần mà hắn nâng lên để uy hiếp đối phương thôi.


“Hắc hắc! Tin tưởng ta Hứa Vương Sang, cho dù Đổng Như tiểu thư cũng không dám động tay vào chuyện này, ngươi tốt nhất là nên rút người đi và bồi thường hiện trạng như cũ nếu không thì Hứa gia ngươi cũng tốt nhất nên đi tìm tới mấy cỗ quan tài cùng chỗ nằm cho đẹp đi, đừng để đến lúc lại chuẩn bị không kịp chỉ có mấy cái chiếu rách cuộn thân…..” Viên quản sự cười lạnh.
“Viên quản sự phải không? Hứa gia ta tuy nể Đổng gia nhưng không đến nỗi yếu nhược để một tên quản sự như ngươi uy hiếp, thế lực sau lưng Hứa gia cũng không yếu hơn Đổng gia ngươi cho nên ngươi khỏi phải giở trò đó ra…….hôm nay lão tử là muốn đập nát Đổng Phát đấy…….tít…..tít….” Hứa Vương Sang gầm lên sau đó tắt điện thoại, hắn nói có phần chân thật, Hứa gia tồn tại trong cái thế giới mạnh được yếu thua này sao có thể không tìm cho mình chỗ dựa đây…….Dương gia một trong thất đại gia tộc chính là chỗ dựa cho Hứa gia.


……


…….Đổng gia, trong phòng Đổng Viên……


“Rầm! Khốn kiếp thằng nhãi con không biết sống chết……” Đổng Viên dập mạnh cái điện thoại xuống đất làm nó vỡ thành muôn mảnh vì tức giận.


Nghĩ tới nghĩ lui một chút, hắn liền đi vội ra cửa hướng tới chỗ lão bà Đổng Nghiên…..Đổng gia tuy không còn liên quan đến Đổng Phát nhưng nghe nói tính tình vị kia không được tốt, hắn giận lây sang Đổng gia thì gã chắc chắn sẽ không thoát khỏi số phận con tốt thí đầu tiên để làm nguôi giận hắn.
………………………..


…………..Đại viện của Đổng Nghiên………


“Lão tổ……có một tên quản sự xin được gặp ngài……..” Một tên hộ vệ tiến tới cung kính bẩm báo Đổng Nghiên lúc này đang cùng cháu gái thưởng thức bát chè hạt sen tại hoa viên.


“Quản sự? Cho hắn vào đây.” Đổng Nghiên cau mày thả chén chè nói, thông thường kẻ dưới sẽ không tìm đến bà trừ những chuyện quan trọng.


Một lát sau, Đổng Viên được hộ vệ dẫn vào, gã khom lưng đi không dám nhìn lung tung một cách thành thật…….sống trong Đổng gia từ nhỏ, có một vài quy tắc mà hắn đã thuộc lòng cùng ghi nhớ.


“Rầm! Đổng gia quản sự bảy mươi tám Đổng Viên ra mắt lão tổ, ra mắt Đổng Như tiểu thư!” Đến trước mặt Đổng Nghiên, Đổng Viên hai chân ngay tức thì quỳ xuống nói, Đổng gia tiếng nói lớn nhất chính là vị lão bà trước mặt hắn đây………và cũng thật trùng hợp, đang ngồi với Đổng Nghiên là cháu gái ruột của bà – Đổng Như, nàng là đứa cháu mà Đổng Nghiên cưng chiều nhất trong gia tộc.
“Ngươi tìm ta có chuyện gì?” Uống một hớp trà cho thanh giọng, Đổng Nghiên từ tốn nói.


“Lão tổ là thế này, Đổng Phát tập đoàn chúng ta từ lâu đã bàn giao mọi giấy tờ cho vị kia nhưng suốt sáu tháng qua ngài ấy không đến và cũng không phái người đến lãnh đạo cho nên chỗ đó đã loạn thành một đống……..hôm nay tiểu nhân còn nhận được tin Hứa gia tên kia thiếu gia tự mình dẫn người đến đập phá cùng cướp bóc toàn bộ trang thiết bị của tập đoàn với cái cớ đòi nợ……” Đổng Viên tóm tắt ngắn gọn câu chuyện.


“Xoảng! Hứa gia là muốn chết?” Khuôn mặt Đổng Nghiên đang nhàn nhã bỗng nhiên nghe xong đã đổi thành giận dữ khôn cùng, ly trà trong tay bà cũng đã nát vụn dưới đất khiến đám người bên cạnh lạnh run.


“Ngươi không có nói với hắn là Đổng gia ta vẫn còn bảo hộ Đổng Phát sao?” Đổng Nghiên hai mắt trừng lớn với Đổng Viên.
“Lão tổ minh dám, nô tài đã cảnh cáo Hứa Vương Sang tên kia nhưng hắn còn nói mình có quen biết với Đổng Như tiểu thư và thế lực sau lưng Hứa gia cũng không yếu hơn Đổng gia cho nên ……..” Đổng Viên dập đầu nói nhanh.


“Như nhi……là thật?” Đổng Nghiên quay sang cháu gái hỏi.


“Bà bà……..tên kia hoa ngôn xảo biện, Như nhi từ khi nào quen biết hắn……….Hứa Vương Sang…….à, tên thiếu gia của Hứa gia có chào hỏi qua ta vài lần………bà bà…….” Đổng Như ủy khuất nói.


“Được……được…….Hứa Vương Chấn tên kia có một thằng con tốt……các ngươi đến……” Đổng Nghiên nộ hỏa bốc cao đang định ra lệnh thì đột nhiên bên hông rung lên, là một tin nhắn gửi đến điện thoại riêng của bà.


Dù tức giận nhưng Đổng Nghiên vẫn bình tâm lấy điện thoại ra, chiếc điện thoại này là để bà liên lạc với mạng lưới tình báo của Đổng gia trải dài khắp đất nước này, phải nói là tuyệt đối bí mật….Đổng gia chỉ có một chiếc điện thoại này và cũng chỉ có một người có thể nắm giữ nó.
Nhìn vào màn hình điện thoại, Đổng Nghiên khuôn mặt biến ảo liên tục làm đám người Đổng gia tò mò không thôi, tin tức gì mà có thể khiến một lão bà cường hãn như lão tổ có thể biểu hiện như vậy đây.


“Hứa gia xong………Đổng gia gặp rắc rối………các ngươi lần này làm chuyện tốt……” Đột nhiên Đổng Nghiên nộ hống quát lên làm Đổng Viên cùng chúng hộ vệ bay ngược ra sau, mũi miệng không ngừng trào ra tinh huyết trông thê thảm vô cùng…….Đổng Như thì khá hơn khi chị ngã lăn ra đất, nàng sợ hãi nhìn qua bà bà, chưa bao giờ nàng thấy bà bà giận dữ đến vậy………nếu nàng biết tin nhắn là gì và hiểu rõ mọi chuyện thì chắc hắn sẽ minh bạch thôi vì tin nhắn đến……. “Ma Tôn đã đến Bắc Kinh”.


…………………..



==================== Chương 216: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (13) ====================

……..Trước tòa nhà tập đoàn Đổng Phát……


“Brummmmmmm…………….Brummmmmmmmmmmm” Một đoàn xe sang trọng từ từ rà đến, đi đầu là hai chiếc Lan Cruiser hầm hố nhận nhiệm vụ dẹp đường, phía sau là ba chiếc MayBach đen thui rồi mới đến một chiếc Limusine mạ vàng và cuối cùng là hai chiếc MayBach khác cản hậu, đội hình phải nói là khoa trương cực kỳ nhưng cái khí tức lành lạnh phát ra từ những chiếc xe kia đủ để người ta nhận biết ngồi bên trong không phải là dạng lương thiện gì…….đương nhiên rồi, ngồi trên Lan Cruiser cùng MayBach là 32 tên Hộ Pháp của Thập Lục Tháp kia mà, kẻ nào cũng nhìn chằm chằm xung quanh sẵn sàng ra tay trấn áp người nào có ý đồ gây rối.


Ngồi trong chiếc limusine còn ai khác ngoài Ma Tôn cùng năm cô gái mỹ lệ của hắn, hắn không định khoa trương đến như này nhưng mà lão già Bất Tử Lão Nhân lại bắt buộc phải làm thế để tránh cho một Đoàn gia thứ hai xuất hiện, người trong giang hồ chỉ nghe tiếng chứ biết mặt Ma Tôn không nhiều, đội ngũ hoành tránh thế này đủ để mấy tên thế gia công tử nhận thức được đang đối diện với ai, dù sao thế giới này cũng không thiếu kẻ đui mù coi trời bằng vung nhị thể tổ.




“Đại nhân……đã đến nơi…..” Tên tài xế cẩn thận bẩm báo, lái chiếc xe này khiến hắn chịu áp lực không nhỏ……..đáng kể nhất là từ năm cô gái xinh như tiên nữ lại còn đang ăn mặc thiếu vải đằng sau khiến hắn phải cố gắng áp chế tâm tình không nhìn lên kính chiếu hậu bởi nếu hắn nhìn lên thì tính mạng của hắn sẽ kết thúc ngay tức khắc, đến bây giờ hắn mới hận thằng nào phát minh ra cái kính kia.


“Ồ!” Long ngái ngủ nhồm người dậy trong lúc đang hưởng thụ sự đấm bóp của mười cánh tay ngọc ngà, đưa mắt nhìn ra cửa sổ……hắn nhìn thấy tràng dài xe tải cùng một đám người hừng hực khí thế vận chuyển đồ từ bên trong chấc lên xe…….mà kỳ lạ là trông bọn này không phải dạng vận chuyển thuê mà như cướp bóc hơn vì đồ đạc của người ta mà chúng không tiếc tay ném như vức rác, ở đằng xa còn là một vài tên bảo vệ khuôn mặt xưng to như vừa bị đánh…..tất cả làm cho Long trợn mắt.




“Này…….chúng ta có phải đến nhầm chỗ không? Bản tọa đến Đồng Phát chứ không phải đến xem bọn xã hội đen đi đòi nợ cướp bóc……” Long trừng mắt với tên tài xế làm hắn giật thót tim.


“Đại……đại nhân……chính là chỗ này, ngài nhìn xem……hai chữ Đổng Phát to rõ trên cao…..” Tên tài xế cố gắng quan sát thật kỹ một lần nói.


“Hử?” Long mở cửa ngẩng đầu nhìn lên tòa nhà, đúng là hai chữ ‘Đổng Phát’………thế cái quái gì xảy ra trước mắt hắn thế này, Đổng gia là biết hắn sắp đến nên cho người đến lột đồ sao?


“Giết………giết cho ta………..các ngươi không thấy chúng đang định cướp bóc tài sản của lão tử sao?”Long hướng bọn Hộ Pháp rống lên khiến cả đám sững người.


“Ực…..đại nhân……..đại nhân bớt giận…….để bọn thuộc hạ tìm hiểu rõ thế nào đến lúc đó ra tay cũng không muộn…..” Một tên Hộ Pháp trông có vẻ là có tuổi nhất cung kính đến trước mặt Long nói, vị đại gia này hở tí là đòi giết người làm bọn chúng hốt hoảng, giờ đang là giữa thanh thiên bạch nhật, có hàng nghìn hàng vạn con mắt nhìn vào nếu thật là giết người thì Trung Hoa thật sự loạn mất, dù sao cuộc sống của đám người bình thường khác với giang hồ, lúc trước việc Ma Tôn bêu đầu mười tám tên Cường Giả trên cổng chào thành phố đã khiến Thập Lục Tháp phải tốn không ít công sức mới dẹp yên được đấy.




“Hừ! Mười lăm phút, nếu các ngươi còn không cho ta một câu trả lời thỏa đáng thì lão tử đồ….đồ sạch…..nghe rõ chưa? Rầm!” Long tỏ vẻ bực tức chui lại vào trong xe đóng sầm cửa xe lại, trái ngược vẻ ngoài tức giận thì trong lòng hắn lại đang cười thầm, lão tử còn đang không có cái cớ gây chuyện mà các ngươi đã tự dẫn xác đến còn có gì tốt hơn đây……..hắn đến Bắc Kinh ngoài chuyện điện ảnh cho mấy nữ nhân chỉ là phụ, mục đích chính là để gây chuyện, gây chuyện cho bọn chúng biết Ma Tôn là thế nào để rồi khi nhắc đến danh tự này chúng phải sợ……phải run.


Từ chỗ Diệp Siêu tin tức điều tra, Long được biết các thế gia, môn phái đều bi mật tận lực che giấu những tin tức liên quan đến hắn vì chúng không muốn hình ảnh các đại gia, đại phái trong mắt thế nhân bị suy giảm…….thậm chí bắt đầu có những câu chuyện thêu dệt về Ma Tôn như một kẻ cuồng ngạo và ham thích giết người, gã còn là kẻ bỉ ổi vô liêm sĩ dùng thủ đoạn hèn hạ như hạ độc hai mươi vị Cường Giả đang trên đường đến Võ Đang dự tiệc hay là pha độc dược vào nguồn nước của Đoàn gia để sát hại Đoàn gia lão tổ cùng bắt Đoàn gia phải thần phục……hình ảnh Ma Tôn dưới sự tuyên truyền trong bóng tối của chúng đã không khác nào một đầu súc sinh, Long biết chuyện này nhất định Hạ Hầu gia lão già Hạ Hầu Viêm cũng có một tay vì Thập Lục Tháp đều ngó lơ trước những tin đổn nhảm này.
Trở lại với tập đoàn Đổng Phát……..đám Hộ Pháp sau khi nhận được mệnh lệnh của Lục trưởng lão ngay tức thì động thân đi tìm hiểu người nào dám động thủ trên đầu thái tuế.


“Nói………chủ tử của các ngươi là ai?” Bắt lấy một tên trong số những kẻ đang khuân đồ ra xe, một gã Hộ Pháp gầm gừ.


“Thả……thả ta ra……….Hứa gia đang làm việc, các ngươi dám cản?” Thằng bị chụp tới hoảng hốt nói, trong tay người ta hắn không thể phản kháng một chút gì chứng minh thực lực của bọn người này cường hãn vô cùng.


“Hứa gia?” Đám Hộ Pháp nhìn nhau hội ý…….đến khi một tên trong số chúng nhớ ra cai gì thì cả bọn mới xúm lại.


“Ta nhớ……..Hứa gia dường như là một gia tộc ở Bắc Kinh nơi đây, không thể tính là quá mạnh nhưng nghe nói đứng sau là Dương gia…..” Tên Hộ Pháp này có lần tháp tùng một nhân vật Thập Lục Tháp đến Bắc Kinh làm việc cho nên có chút hiểu biết về các thế lực nơi đây.
“Huy huynh, làm sao bây giờ?” Đám Hộ Pháp quay sang gã Hộ Pháp có tuổi và cũng có nhiều kinh nghiệm giang hồ nhất hỏi ý kiến, gã cũng chính là người khi nãy đứng ra can gián Long.


“Đầu tiên phải xác định hành động này là của Hứa gia hay là ý tứ của Dương gia bên kia, các ngươi cũng biết chúng ta chỉ có mười lăm phút, nếu không cho vị kia một câu trả lời thì có khí đầu của ta cùng các ngươi cũng không còn ở trên cổ đâu………” Tên Hộ Pháp họ Huy gằn giọng làm cả bọn run lên, tính tình vị đại gia kia ai cũng rõ ràng cả.


“Đến! Báo cho người đứng đầu ở đây đến gặp ta, nói với hắn là năm phút sau ta còn không thấy mặt thì hai cái chân hắn cũng không cần phải xài nữa…..” Gã Hộ Pháp buông thuộc hạ của Hứa Vương Sang ra quát.


………………….


…….hai phút sau……..văn phòng tổng giám đốc Đổng Phát……
“Ngươi nói sao? Bọn chúng có bao nhiêu người?” Hứa Vương Sang hương vị sung sướng còn chưa dứt sau khí có thể quát tháo một tên quản sự Đổng gia ngay trước mặt mỹ nhân thì lại nghe đến tin có người kéo đến tìm mình, ban đầu hắn cứ ngỡ là Đổng gia đến nhưng nghe kể lại thì đối phương còn không biết hắn là ai cho nên loại trừ Đổng gia…….là kẻ nào? Là kẻ nào mà có thể giang nanh múa vuốt tại Bắc Kinh này đây……..nghĩ thế nhưng Hứa Vương Sang cũng cẩn thận móc điện thoại ra gọi cho cha mình.


“Sang nhi đó hả? Ta nghe nói ngươi lại kéo người đến Đổng Phát, nghe cha……làm gì thì làm nhưng cũng không nên quá mức đắc tội Đổng gia, dù gì Dương gia cũng không thể lúc nào ra mặt cho chúng ta mà chuyện này cũng chỉ là một chuyện cỏn con……” Điện thoại vừa có tín hiệu trả lời là Hứa Vương Sang đã nghe được một tràng giáo huấn từ lão cha hắn Hứa Vương Chấn.
“Cha……..con biết mà…….nhưng mà đột nhiên có kẻ đến tìm con trông có vẻ rất hùng hùng hổ hổ không phải bọn đầu gấu bình thường, cha có nhận được tin là thế lực nào không?” Hứa Vương Sang cười khổ nói, lão cha hắn cái gì cũng được ngoại trừ hơi nhát gan.


“Người lạ? Bao nhiêu người?”


“Tầm hơn ba mươi tên…..không vũ trang…..nghe qua có vẻ không phải người Bắc Kinh…..”


“Có đặc điểm gì nổi bật trên người chúng không?” Lão già lõi đòi Hứa Vương Chấn nhíu mày nói, sao mà cái cảm giác bất an cứ ngày một lớn lên trong tâm trí lão vậy chứ.


“Để con hỏi lại………” Hứa Vương Sang quay lại hỏi tên thuộc hạ.


“……..”


“Cha……..hắn nói là bọn chúng đều mặc đồ truyền thống như lúc đám người Dương gia đến chỗ chúng ta…..à……..trên trán chúng đều có một hình xăm………”
“Hình xăm? Hình xăm gì?”


“……….hắn nói giống……..giống như một tòa tháp thì phải…….”


“Rầm!” Đột nhiên tiếng đổ vỡ bên kia đầu dây làm cho Hứa Vương Sang sửng sốt.


“Cha…….ngươi không sao chứ……..” Hứa Vương Sang lo lắng hỏi.


“Sang………Sang nhi…….ngươi mau……mau trốn…….” Hứa Vương Chấn cố gắng rặn ra từng chữ một nhưng Hứa Vương Sang có thể cảm giác được sự sợ hãi đến cùng cực trong giọng cha mình.


“Cha………có chuyện gì………..kẻ đến là ai mà cha lại như thế…….chúng ta còn có Dương gia cơ mà…….cha……..” Hứa Vương Sang cố gắng trấn tĩnh Hứa Vương Chấn.


“Sang nhi…….nghe cha…….mau trốn, trốn nhanh đi…….cha đặt toàn bộ kỳ vọng vào ngươi nên không muốn kẻ đầu bạc tiễn người đầu xanh đâu……..” Hứa Vương Chấn gấp đến không thể gấp hơn nói nhanh với thằng con mình.
“Ầm!” Đúng lúc này cánh cửa phòng nát vụn trước một lực đạo khổng lồ từ kẻ nào đó bên ngoài.


“Kẻ nào?” Hứa Vương Sang trợn tròn mắt hét lên.


“Pặc!” Cơ mà hắn không thể tiếp tục mở miệng được nữa rồi vì cổ đã bị một bàn tay còn cứng hơn so với kìm sắc bóp nghẹt, đối phương thân thủ quá kinh khủng khiến hắn cùng đám thuộc hạ bên cạnh không kịp phản ứng dù chỉ là một cử động nhỏ nhất……….trên bàn tổng giám đốc, Vạn Hứa Phấn cũng bị cảnh tượng trước mặt làm khiếp sợ.



==================== Chương 217: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (14) ====================

Kẻ đến là năm tên Hộ Pháp trong đó một tên đang bóp cổ Hứa Vương Sang như một con gà con.


“Các……các…..ngươi……có…..có biết…..ta……là…….là ai không?” Hứa Vương Sang run rẩy cố gắng rặn ra từng chữ một ngọng nghịu từ cuống họng đau rát, trong một phút giây hắn cảm tưởng xương cổ minh như vỡ vụn rồi may sao tên Hộ Pháp kia khống chế lực vừa đủ.


“Rầm!” Không có tiếng đáp lại Hứa Vương Sang mà là một nắm đấm, một tên Hộ Pháp khác lạnh lùng cho hắn một quyền thẳng vào cái miệng của công tử sang trọng lấy đi toàn bộ hàm răng phía trước của hắn…….khuôn mặt Hứa Vương Sang cứ như lõm hắn vào trong, răng cùng máu từ miệng hắn rơi vải đầy đất.


“Sang nhi………Sang nhi…….con không sao chứ……….trả lời cha……..trả lời cha……..” Chiếc điện thoại trong tay của Hứa Vương Sang tràn đầy những âm thanh gào thét của Hứa Vương Chấn cha hắn.




“Đã hết năm phút………bọn mày tưởng tao nói đùa?…….” Gã Hộ Pháp họ Huy cười lạnh quét mắt nhìn Hứa Vương Sang cùng đám chân tay của hắn sau đó là một ánh mắt ra hiệu……..ba tên khác nhanh chóng hiểu ý động thủ……..bốn hinh bóng như tiêu thất trong không gian.


“Vù…………….vù…………”


“Rắc………..rắc………….rắc……..bộp………..bộp……..”


Chỉ mười giây ngắn ngủi, bốn tên Hộ Pháp đã trở lại vị trí ban đầu……..bọn lưu manh này trong mắt chúng chả khác gì những con kiến bò ngo nghoe mà thôi, mươi hai cái xác nóng hổi………kẻ gãy cổ, người xuyên tim nhanh chóng gục xuống khi gương mặt còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra với mình.


Vạn Hứa Phấn hai mắt trợn trừng, dù là một người cứng rắn nhưng lần đầu tiên chứng kiến cảnh tượng giết người mà còn là ngay trước mặt mình và thậm chí hơn mười người một lúc khiến nàng chịu một cú sốc không nhỏ, trong suy nghĩ của nàng thì mọi chuyện đều có thể giải quyết bằng luật pháp hay là tiền bạc quan hệ chứ không bao giờ dùng bạo lực đến sát mệnh như thế này……..người đẹp nhanh chóng ngất lịm đi trước cú sốc lớn.




“Hừ……..cũng coi như có cái báo cáo với đại nhân……….đi……” Gã Hộ Pháp họ Huy cười lạnh, hắn liếc qua chỗ Vạn Hứa Phấn vừa ngất một chút rồi ra hiệu xuống dưới………Hứa Vương Sang lúc này thê thảm đến cùng cực rồi, miệng đầy máu đau đớn đến cả người run lẩy bẩy, dưới quần là một mùi khai nồng nặc vì sợ té đái……..hắn liên tục ngoái đầu nhìn chiến điện thoại di động rơi trên mặt đất, thứ còn đang vang lên không ngừng tiếng gào thét của cha hắn.


…………….


……….Đúng mười lăm phút từ sau khi ra lệnh, Long mở cửa bước ra ngoài, cả người hắn khí thế bùng nổ khiến hắc y tung bay phật phờ…..ma khí mạnh mẽ tỏa ra làm cả một vùng xung quanh chịu áp lực nặng nề làm những tên Hộ Pháp đều mặt mày trắng bệch…….chúng biết, đại nhân giận rồi.




“Đại nhân……đây là kẻ cẩm đầu việc cướp bóc này, hắn là Hứa Vương Sang – thiếu gia của Hứa gia Bắc Kinh……..theo lời hắn khai thì Đổng Phát vay tiền của ngân hàng Hứa gia đã lâu không trả cho nên lần này kéo đến tìm về một chút lợi tức…….” Một tên Hộ Pháp xách theo Hứa Vương Sang đến trước mặt Long báo.


Hứa Vương Sang giờ mới biết chân chính người nào vừa ‘chơi mình’, vừa đối mặt Long…….toàn bộ lông tóc của hắn thế mà dựng đứng lên vì kinh hãi, áp bức đến khủng bồ đè nén lên người làm từng đốt xương trong người của Hứa Vương Sang như muốn rã ra ngay tức khắc………hắn không biết đối phương là ai nhưng chắc chắn một điều, lần này hắn và Hứa gia gặp chuyện lớn rồi…….đến cả một vị lão tổ Dương gia mà hắn có dịp may mắn bái kiến thì trông qua còn không phải đối thủ của người này.
“Hứa gia muốn cướp tài sản của ta?…….haha……….Ma Tôn lại bị người ta đánh cướp………con mẹ nó chứ, Hứa gia ở đâu? Lão tử muốn diệt……diệt……” Long nộ khí xung thiên khiến toàn bộ thất kinh, đám Hộ Pháp nhanh chóng ra hiệu cho tên già nhất mong sao hắn một lần nữa ra mặt ngăn cản tiên điên này, diệt Hứa gia xong chắc chắn các thế gia môn phái sẽ không ngồi yên mà đòi Thập Lục Tháp một cái công đạo………trước khi đụng đến Ma Tôn nhất định bọn chúng cũng không thể tránh khỏi liên lụy, có khi Thập Lục Tháp còn lấy bọn chúng làm bia đỡ đạn cho Ma Tôn không chừng, trước một vị Trưởng lão có tiềm lực mạnh như Ma Tôn thì mạng bọn chúng có đáng gì đây.


“Đại nhân! Hứa gia nghe nói có chút quan hệ với Dương gia bên kia, chúng ta có nên cẩn thận chút để tránh người ta có cái cớ lạm sát người vô tội……” Gã Hộ Pháp họ Huy hai mắt lóe tinh quang tiến lại gần nói với Long.
“Cái đ!t gì Dương gia? Lão tử sợ Dương gia? Long hướng tên Hộ Pháp gào lên kèm theo một tia ma khí đập thẳng vào người gã làm gã bay vụt ra sau đụng mạnh vào bức tường Đổng Phát mới rơi xuống.


“Phốc…….phụt………….phụt……..” Lồm cồm bò dậy, gã Hộ Pháp cả người xiêng vẹo cố gắng lê từng bước tới chỗ Long rồi mới quỳ xuống.


“Tiểu nhân biết sai!” Gã Hộ Pháp giập đầu không ngừng, hắn thật sự là trách cái miệng mình nhiều chuyện, khi không lại đại diện bọn chó kia đi can gián một thằng điên chính hiệu mà lại còn xài một cái cớ khiến bất cứ ai cũng phải điên tiếc……


“Hừ! Tìm cho rõ vị trí của Hứa gia cho ta…….hắc hắc……….đã lâu không được đồ nhân làm ta có chút nhớ nhung cái cảm giác phấn khích kia………” Ma Tôn thầm thì nói nhỏ nhưng với võ giả như bọn Hộ Pháp thì nghe rõ mồn một, thằng nào thằng nấy cũng ớn lạnh khi ‘đồ nhân’ với tên này sao lại giống như sở thích vậy………
“Chắc chắn thuộc hạ sẽ trình lên đại nhân sớm nhất có thể……”Gã Hộ Pháp thở nhẹ một hơi an tâm khi tính mạng của mình vẫn còn giữ được.


………..trên cao, mây đen không biết vì sao ùn ụt kéo đen bao phủ đầy bầu trời Bắc Kinh nhộn nhịp, báo hiệu cho một cơn giống bão sắp kéo đến.


……………….


………Dương gia, chính điện……..


“Lão Hứa……..bình tĩnh đi, có thể là một vị đại nhân nào của Thập Lục ghé qua thôi……haha…….Ngũ trưởng lão còn đang ở hậu viện phía sau nhà chúng ta thì ngươi còn sợ gì nữa…….” Dương gia gia chủ Dương Tuyền vỗ vai an ủi Hứa Vương Chấn, ban đầu nghe gã kể về chuyện Đổng Phát thì hắn cũng có chút không muốn nhúng tay vào vì sợ đắc tội một tên có chức có quyền nào đó trong Thập Lục Tháp nhưng mà nghĩ tới nghĩ lui, đây cũng là cơ hội tốt để các gia tộc phụ thuộc Dương gia càng thêm tin tưởng vào chủ tử đồng thời thể hiện cái uy của Dương gia cho nên hắn quyết phải giúp Hứa gia xử lí vụ này, chỉ một cái tập đoàn nho nhỏ, Ngũ trưởng lão còn là con rể tương lai của hắn cơ mà.
Hứa Vương Chấn nghe Dương Tuyền nói thế cũng yên tâm phần nào, hắn sợ tính mạng con trai bị đe dọa một thì lo cho cái cổ của mình mười, con trai có thể sinh ra nhưng mạng hắn thì không thể mọc lại được…….huống hồ Hứa Vương Sang cũng chỉ là con trai đầu, sau gã hắn còn có tới ba đứa con trai khác cho nên việc cần thiết bây giờ là bảo đảm Hứa gia an ổn.


“Gia chủ……….đã nhận được tin……..” Hứa Vương Chấn cùng Dương Tuyền đang đàm đạo thì một tên quản sự bước vào bẩm báo, hắn vừa nhận được tin tức từ bọn người được phái đến Đổng Phát thảm thính gửi về.


“Mau nói!”


“Vị kia là Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp………Ma Tôn…….” Tên quản sự có chút run giọng khi báo ra danh hiệu của Long, cái danh hiệu này không biết từ bao giờ đã trở thành điều cấm kị làm ai nấy khi nói đến cũng líu hết cả lưỡi.
“Cái gì? Ngươi chắc chắn?” Dương Tuyền hét lớn.


Hứa Vương Chấn sống thành tinh nên có thể nhận ra giọng của Dương Tuyền vậy mà có chút run lên như khiếp sợ…….xong rồi, Hứa gia lần này trêu vào người không thể trêu rồi…..kỳ thật Hứa gia cũng là một gia tộc không đến nỗi nào, tuy nhiên do bị Dương gia dùng sức mạnh ém nhẹn mọi thông tin đến Ma Tôn cho nên Hứa Vương Chấn còn chưa biết mình trêu vào ai.


“Chắc chắn…….hình ảnh cũng đã gửi về, mong gia chủ xem qua……..” Tên quản sự cẩn thận lấy điện thoại ra đưa tới trước mặt Dương Tuyền, trên màn hình là hình ảnh HD chân thực nhất do một ống kính camera đắt tiền chụp từ xa hình bóng của Long khi bước ra ngoài chiếc limusine.


Nhận điện thoại, Dương Tuyền cố gắng lấy lại trấn tĩnh để không thất thố trước mặt Hứa Vương Chấn, đến khi nhìn thấy hình ảnh kia thì hai mắt hắn trợn to như muốn nổ tung, trên trán gân xanh nổi lên cuồn cuộn vì tức giận tột độ, khí thế hừng hực tỏa ra làm đám người xung quanh biến sắc vì áp bức kinh người đè nén.
“Khốn kiếp………..Oành! Ngươi muốn hại Dương gia? Đánh……đánh hắn cho ta…….” Dương Tuyền gào lên, tay hắn vỗ một chưởng thẳng vào mặt già Hứa Vương Chấn lúc này còn đang kinh hãi không biết cái rắm chó gì xay ra…….chưởng lực làm thân hình già nua của Hứa Vương Chấn bay ngược ra sau đến năm mét mới rơi xuống đất như một đống thịt nhão, miệng mũi lão phun huyết nhưng vẫn không dám tuôn ra một lời oán trách……sống đã lâu, va chạm đã nhiều, Hứa Vương Chấn lần này cảm giác được đối phương không hề đơn giản………thậm chí còn tới mức khủng bố rồi mới làm cho Dương Tuyền gia chủ một đại gia tộc phải thất thố đến như vậy.


“Đại nhân……….tôi quả thật không biết chủ Đổng Phát thật sự là ai, Đổng gia một hai toàn lực che giấu làm Hứa gia trêu không đúng người, mong đại nhân cứu giúp Hứa gia lần này, bao năm qua Hứa gia tuy không dám nói là có công lao lớn nhưng có thể chắc chắn một điều là hết mực trung tâm với Dương gia, mong đại nhân soi xét……” Người đau đến run lấy bẩy nhưng Hứa Vương Chấn vẫn không dám chậm trễ bò dậy quỳ xuống trước mặt Dương Tuyền cầu xin.
Dương Tuyền nghiến răng nghiến lợi nhìn hằm hằm vào Hứa Vương Chấn như thể muốn ăn tươi nuốt sống lão………mẹ kiếp Hứa gia, các ngươi hết người để trêu chọc hay sao lại tìm đến vị kia để chọc ……….Đoàn gia vết xe đổ còn đó, chọc giận hắn đồng nghĩa Dương gia tự dưng lại rước lấy một đại địch………nhưng………. nếu Dương gia lần này vứt bỏ Hứa gia thì lòng người sẽ nguội, Dương gia vốn dĩ chú trọng vào chính trị cho nên rất cần sự trung tâm của các gia tộc…….Dương Tuyền khó xử, khó xử cực kỳ không biết phải giải quyết việc này thế nào………….


“Phía bên Đổng Phát thế nào rồi? Họ có động tĩnh gì không?” Suy tính một hồi, Dương Tuyền quay sang hỏi tên quản sự.



==================== Chương 218: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (15) ====================

“Bẩm gia chủ! Bên kia sau khi xử lí hết người Hứa gia đã kéo nhau đi vào bên trong, có một hai tên rời đi giống như là thám thính một cái gì đó……vì sợ chọc giận người kia cho nên thám tử của chúng ta không dám tiếp cận quá gần….” Gã quản sự báo.


“Tiếp tục theo dõi từng tên một, cho dù là động tĩnh nhỏ nhất cũng phải báo cáo về…..rõ chưa?” Dương Tuyền trợn mắt quát.


“Đã rõ thưa gia chủ!” Gã quản sự đổ mồ hôi hột vội rời đi lo chuyện.


“……Đại……đại nhân…….Hứa gia tôi……” Hứa Vương Chấn không nhịn được lắp bắp mở miệng muốn xem ý tứ của Dương Tuyền hay Dương gia thế nào.


“Theo ta…….nếu người kia chịu giúp thì Hứa gia ngươi còn có cơ hội, còn không thì trời cũng không cứu nổi các ngươi hôm nay……..” Dương Tuyền gằn giọng nói, hắn không muốn Dương gia ngay tức thì ra mặt mà muốn mượn tay một kẻ khác.




Hứa Vương Chấn dù trong lòng thầm hận trăm ngàn lần nhưng cũng không dám mở miệng oán, con mẹ nó chứ Hứa gia bao năm qua chả khác gì một con chó ngoan dưới trướng Dương gia mà đến lúc gặp nạn thì xem cái ý tứ của Dương Tuyền chẳng khác nào muốn vứt bỏ Hứa gia, bây giờ còn phải đi cầu ngoại nhân không quen biết………Hứa gia lần này nếu tai qua nạn khỏi chắc chắn cũng sẽ bị bóc lột đến tận xương tủy.


……Được Dương Tuyền dẫn qua mấy lối đi vòng vèo hướng về phía hậu viện, sau gần nửa tiếng………Hứa Vương Chấn rốt cuộc cũng được gặp mặt người có thể cứu Hứa gia…….Ngũ trưởng lão tân nhiệm của Thập Lục Tháp – Kim Mao Sư Vương.


Kim Mao Sư Vương – Chu Ngụy người như sư tử đang mình trần tập võ, từng múi cơ vạm vỡ săn chắc đến tận cùng cuồn cuộn chuyển động theo cơ thể khi lúc này hắn đang nâng đẩy một khối đá khổng lồ cứ như một tòa núi nhỏ. Hắn năm tuổi được một lão giả và cũng là sư phục hắn nhận làm đồ đệ truyền cho Cuồng Sư Thần Công…….bốn mươi năm tu luyện bền bỉ, Chu Ngụy đã luyện tới tận cùng Cuồng Sư Thần Công, lần trước tại cuộc tuyển chọn Ngũ trưởng lão của Thập Lục Pháp, Chu Ngụy một quyền một mạng danh chấn thiên hạ.




Chu Ngụy không thích tiếp xúc với người lạ mà là một tên cuồng võ đúng nghĩa, trừ lúc ăn uống ngủ nghỉ ra hắn toàn bộ tinh thần đều tập trung vào tu luyện……cơ mà cái gì đến cũng phải đến, một ngày nọ Chu Ngụy bị sắc đẹp của một cô gái thu hút làm hắn mê mẫn đến không thể quên được, chuyện tu luyện cứ thế bị gã gác qua một bên để theo đuổi bóng hồng kia, nàng là Dương Mịch, con gái rượu của gia chủ Dương gia Dương Tuyền.


Dương Tuyền hay tin Kim Mao Sư Vương theo đuổi con gái mình thì mừng húm tìm mọi cách lôi kéo gã về Dương gia, được cha vợ tương lai mời thì làm sao Chu Ngụy có thể từ chối đây, hắn còn hận không mọc ra thêm vài cái chân để chạy tới Dương gia nhanh hơn ấy chứ…….thế là Kim Mao Sư Vương tởi ăn nhờ ở đậu Dương gia đã hai tháng rồi, ngày thì cùng Dương Mịch dạo chơi tình tứ, đêm thì đắm chìm vào luyện võ khiến Chu Ngụy hết sức hài lòng……hắn đang chờ ngày tốt mở lời chính thức cầu Dương gia gả Dương Mịch cho mình.




“Rầm!” Nhận thấy cha vợ đến, Kim Mao Sư Vương vận thế vứt khối đá trên tay xuống đất làm nó đập xuống nền một cái rầm khiến mặt đất lắc lư đủ biết khối đá kia nặng như thế nào.


“Nhạc phụ tới chơi……..” Chu Ngụy cười hề hề mở miệng, trên ngực hắn từng chòm lông vàng đung đưa theo rất vui nhộn, lúc này hắn cứ như một con mèo hiền lành.


“Làm phiền ngươi luyện công rồi…….” Dương Tuyền cười đáp, cho dù bị một kẻ còn hơn tuổi mình gọi là nhạc phụ nhưng hắn vẫn không có phản ứng gì, trong mặt hắn thì lợi ích mới là điều quan trọng, có tên này tọa trấn Dương gia thì vị thế của Dương gia trong giang hồ vững chắc đừng hỏi.


“Đều là người một nhà……..hà hà……..nhạc phụ, có chuyện?” Chu Ngụy quơ tay ý bảo không phiền.


“Là thế này…..vị này là gia chủ Hứa gia, cũng coi là thân thuộc với Dương gia ta, dạo gần đây hắn không biết nên có lỡ trêu chọc vào một trưởng lão Thập Lục Tháp cho nên tới đây mong hiền tế ra mặt nói vài câu, Hứa gia cũng không hề keo kiệt mà sẵn sàng bồi thường để khiến các bên vừa lòng…….” Dương Tuyền ý tứ mười phần khôn khéo.
“Là chuyện này sao, nếu Hứa gia quả thật không biết và sẵn sàng bỏ ra tài sản để bồi thường thì đều dễ nói rồi, yên tâm đi……tí nữa hiền tế sẽ gọi điện báo mấy tên Hộ Pháp đi nói chuyện với người ta……là vị nào của Thập Lục Tháp vây?” Chu Ngụy cười xòa nói, Dương Tuyền đã mở lời thì hắn sao có thể đứng nhìn huống hồ Hứa gia chịu bỏ một cái giá lớn nữa, về tình về lí đều đúng.


“Hiền tế………đối phương có chút không thể xử lí theo thói thường được……….là Lục trưởng lão……” Dương Tuyền nói.


“Lục trưởng lão? Ma Tôn?” Chu Ngụy cau mày lại, hắn tuy là Ngũ trưởng lão nhưng không có quyền ra lệnh cho Lục trưởng lão huống chi hắn có ra lệnh thì người ta chưa chắc đã nghe, chuyện bịa đặt về Ma Tôn thì chỉ lòe được mấy tên nhãi nhép chứ cỡ như hắn sao có thể không rõ mười mươi Ma Tôn đã làm những gì……..tên này đính thực là một tên điên…….một tên điên có thực lực không bình thường.
“Nếu hiền tế thấy khó thì cũng không sao…….ta cùng Hứa gia chủ đi tới vài chỗ khác xem thế nào…..” Dương Tuyền trưng ra bộ mặt đau khổ nói.


“Sao có thể để nhạc phụ làm vậy được…….hiền tế ở đây, yên tâm đi…….chuyện này hiền tế lo được…….” Chu Ngụy ngay tức thì cản Dương Tuyền lại mà vỗ ngực nói, con mẹ nó chứ hắn biết Dương Tuyền đang diễn trò nhưng hắn thích Dương Mịch, đây lại là lúc lấy điểm cho nên không thể nào bỏ qua được rồi…….Ma Tôn thì thế nào……cũng chỉ là Lục trưởng lão.


“Hiền tế…..nhưng mà………” Dương Tuyền khó xử nói.


“Yên tâm đi nhạc phụ……chuyện này ta quyết rồi………” Chu Ngụy nói xong bước nhanh vào trong căn nhà để tắm rửa thay áo quần………dõi theo bóng lưng cường tráng, khóe miệng Dương Tuyền nhếch lên vui vẻ, thằng con rể này hắn không lợi dụng nhiều thì sao can tâm gả Dương Mịch đây……hắc hắc.
“Đại nhân……Ma Tôn chẳng phải cũng chỉ là một tên dõi mưu mẹo, thực lực không tới đâu suốt ngày chỉ biết dùng cái danh nghĩa Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp để hù dọa kẻ khác áo, sao mà thần sắc Ngũ trưởng lão cũng thập phần ngưng trọng vậy?” Hứa Vương Chấn không kìm nổi tò mò nữa mở miệng hỏi, ban nãy sau khi nói chuyện với Dương Tuyền thì hắn biết kẻ mình trêu vào là Ma Tôn, hắn rất ngạc nhiên là vì sao thái độ của Dương Tuyền lúc trước và bây giờ là của Chu Ngụy lại nghiêm trọng như thế.


“Hắc hắc………….phải! Chính là hắn, đến thời điểm này ta cũng không dấu diếm gì với ngươi, có những thứ mà các thế gia đại phái không muốn nó lộ ra ánh sáng…….hình ảnh Ma Tôn trong suy nghĩ của các ngươi đúng là thế nhưng sự thật hắn là trưởng lão Thập Lục Tháp có tiềm lực nhất mấy trăm năm qua, được cho là Độc Cô Cầu Bại thứ hai trong giang hồ, và hắn còn nguy hiểm hơn Độc Cô Cầu Bại nhiều lần vì hắn cuồng sát, bạo ngược máu lạnh……một tay hắn đồ gần vạn võ giả Đoàn gia…….ngươi nói xem một kẻ như thế thì ta cùng Chu Ngụy có nên coi trọng không?” Dương Tuyền cười lạnh đáp.
“Bịch! Ma…….Hắn……..Ma…….” Hứa Vương Chấn kinh hãi ngã quỵ xuống đất lắp bắp không nói ra đầy đủ hai chữ kia, đến giờ hắn mới biết Hứa gia tao ngộ kẻ địch cường đến cỡ nào, giờ mới biết vì sao Đổng gia phải nhượng Đổng Phát ra……….có điều hắn không biết mình cũng vừa lập công giúp cho Ma Tôn tìm một cái cớ để khiến Bắc Kinh trời long đất lở.


………..


……..tỉnh Thiểm Tây………Kim gia…………gian phòng của gia chủ………..


“Bẩm gia chủ…….tin tức đã được xác nhận……….Ma Tôn bất ngờ đến Bắc Kinh, theo hắn là hơn ba mươi tên Hộ Pháp của Thập Lục Tháp…….tin tức báo về có đụng độ nhỏ tại nơi Ma Tôn đặt chân, nghe đồn có liên quan đến một gia tộc tầm trung tại Bắc Kinh………” Một gã đại hán quỳ một chân cung kính bẩm báo với người trước mặt gã và cũng là người có vị thế cao nhất tại Kim gia………Kim gia gia chủ Kim Nhật Tuyết.
Kim gia trước giờ đều được coi là đồng minh với Đoàn gia nhưng thực chất vẫn chỉ là trong chuyện làm ăn kinh doanh để hai gia tộc cùng nhau lũng đoạn thị trường luyện kim còn trong giang hồ vẫn là thân ai nấy lo, lúc Đoàn gia tao ngộ Ma Tôn tấn công thì Kim gia cũng không có động tĩnh gì giúp đỡ. Bản thân Kim gia cũng rất đặc biệt khi người nắm quyền là một nữ nhân……..một nữ nhân để nam nhân giang hồ khi nhắc đến tên thì không thể không nhíu mày………Hắc Quả Phụ – Kim Nhật Tuyết.


Kim Nhật Tuyết là còn độc nhất của Kim gia gia chủ đời trước Kim Vạn Thiết, nàng từ nhỏ đã xinh đẹp thông minh hơn người, không chỉ thế thiên phú võ học của nàng cũng là đứng đầu trong cùng thế hệ của mình……nhưng……..Kim Nhật Tuyết rốt cuộc cũng chỉ là nữ nhi, cái tư tưởng trọng nam khinh nữ từ bao giờ đã ăn sâu vào trong suy nghĩ của các gia tộc cho nên tương lai của Kim Nhật Tuyết đã được định trước là làm dâu ở một thế gia hay đại phái nào đó nhằm mang lại lợi ích lớn nhất cho gia tộc.
Kim Nhật Tuyết sẽ để số phận của mình bị sắp đặt như vậy sao? Câu trả lời là không, Kim Nhật Tuyết không bao giờ cam chịu số phận của mình như thế, hai mươi tuổi nàng thế mà cưới anh họ của mình Kim Thành Nhạc lúc ấy cũng là một thiên tài dị bẩm của Kim gia, một cuộc hôn nhân cận huyết tưởng chừng sẽ không thể còn tồn tại lại xảy ra ở Kim gia khiến toàn giang hồ đều cho Kim gia một ánh mắt khinh bỉ, nhưng Kim gia mấy vị lão tổ không thể nào làm khác vì Kim Nhật Tuyết cùng chồng đều một mực sống chết có nhau và trong bụng của Kim Nhật Tuyết cũng đã mang cốt nhục của Kim Thành Nhạc.



==================== Chương 220: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (17) ====================

“Đại nhân……..có người muốn gặp ngài…….” Trong không khí căng thẳng của căn phòng, một tên Hộ Pháp thận trọng tiến lại gần cúi đầu bẩm báo.


“Ai?” Chỉ một từ phát ra từ miệng Long nhưng khiến cả căn phòng rung lên đủ biết kẻ nói đang phẫn nộ đến mức độ nào, toàn bộ đám Hộ Pháp cúi gầm mặt không dám ngẩng đầu, mồ hôi sau gáy tuôn ra như mưa, bọn chúng thề rằng sau nhiệm vụ lần này có chết cũng không đến phục vụ vị đại gia này nữa, đường đường là Hộ Pháp cao quý của Thập Lục Tháp nhưng mà giờ cứ phải nơm nớp lo sợ cái chết có thể đến bất cứ lúc nào.


“Đại nhân……là Ngũ trưởng lão Chu đại nhân đến……” Tên Hộ Pháp đến bẩm báo là đáng thương nhất, hắn cố gắng kìm nén cảm xúc để bẩm báo một cách rành rọt nhất……..mẹ nó chứ, lỡ đâu nói lắp bắp lại khiến đại gia không vui thì hắn lại thiếu vài bộ phận trên cơ thể thỉ bỏ mịa……đến nói cũng khổ sở.




“Kim Mao Sư Vương……hắc hắc…….” Long cười khẩy, tình báo từ Diệp Siêu đã báo cho hắn toàn bộ tình hình Dương gia lúc này, Hứa gia là tay chân của Dương gia thì đương nhiên Dương gia sẽ phải ra tay dàn xếp rồi,tên con rể này sao có thể thoát khỏi mưu tính của Dương Tuyền đây.


“Đại nhân……..dù sao cũng là Ngũ trưởng lão…..” Đợi hồi lâu không thấy Long trả lời, tên Hộ Pháp thấy không ổn lắm vì vị kia dù gì cũng là Ngũ trưởng lão, xếp về thứ bậc vẫn cao hơn Ma Tôn cho nên người ta đến mà bản thân cấp dưới lại không tiếp cũng quá là coi thường nhau rồi.


“Oành!” Bỗng nhiên toàn bộ đám người bên trong căn phòng sửng sốt khi tên Hộ Pháp vừa lên tiếng cả người nổ tung…….không có máu thịt tung tóe mà chỉ là một màu đen…….một màu đen tà dị từ bên trong những mảnh vỡ cơ thể hắn bắn ra tứ phía rồi sau đó bốc cháy trên không trung thành một luồn hắc vụ chui tọt vào người Long.




“Hừ………ý ngươi là bản tọa cấp kém hơn Kim Mao Sư Vương nên không thể để hắn đợi lâu ?” Long gầm lên làm toàn bộ tòa nhà lắc lư, từng đường nứt dọc quanh tường cùng dưới chân hắn lan tràn ra khắp nơi khiến toàn bộ đều biến sắc sợ tòa nhà đổ sập……cái khí thế bá đạo đến cùng cực tỏa ra gây áp bức nặng nề lên từng người một cho đến không một ai có thể đứng vững mà nằm rạp trên mặt đất, cũng may là hai cô gái bé nhỏ kia đã được Long bí mật bảo hộ không để khí thế áp lên nếu không đã tan xương nát thịt từ bao giờ rồi……


Dưới đại sảnh tòa nhà, Chu Ngụy đang ngồi trên bàn thưởng thức tách trà do nhân viên đưa đến thì cảm giác được sự lắc lư chấn động lan truyền từ bên trên xuống làm mặt hắn đổi sắc, nội khí của hắn thế mà vừa chạm vào cái khí tức kia đã bại lui không có chút gì gọi là có thể phản kháng lại…….Chu Ngụy rốt cuộc cũng nhận thức được chênh lệch của mình và tên kia lớn đến mức nào……..đây cũng chính là ý tứ của Long, hắn không muốn bây giờ cùng Thập Lục Tháp trở mặt cho nên dùng cách thức này để cảnh báo Chu Ngụy biết khó mà lui…….cơ mà Long lại không biết rằng một thằng đàn ông như Chu Ngụy thì mặt mũi còn quan trọng hơn cả tính mạng, hắn đến đây để giúp Dương gia, để lấy điểm bên gia đình nhà vợ, bây giờ còn chưa gặp mặt đối phương đã co vòi chạy về thì hắn không biết phải ăn nói ra sao, Chu Ngụy là không về được rồi.




“Đại nhân…….Ngũ trưởng lão vẫn ngồi bên dưới đợi ngài…….” Trên lầu, một tên Hộ Pháp khác bẩmbáo Long, rút kinh nghiệm từ tên trước, hắn chỉ báo cáo theo lệnh rồi lui ra đợi lệnh chứ không đứng nhây nhưa nữa.


Long đang nhắm mắt điều tức nghe xong kẻ dưới bẩm báo thì mở mắt, hắn đã cho đối phương mặt mũi một lần nhưng vẫn không biết điều, một lần thì được nhưng xin lỗi không có lần thứ hai rồi……..


“Đi…….đi gặp Ngũ trưởng lão cao quý nào……..” Long nhấc thân khỏi ghế một cách lười biếng, theo sau hắn là đám Hộ Pháp cùng Đổng Viên và một cục thịt được kéo đi……còn ai khác là thiếu gia Hứa Vương Sang chứ, hắn giờ tay chân mềm oặt như không xương mà thật ra là bị đập đến nát vụn, mặt hắn cũng nhầy nhụa vô cùng khi hai mắt sưng húp, mũi lóp hẳn vào, miệng không còn một chiếc răng, đôi môi dập nát bấy nhầy……… bằng chừng duy nhất để chứng minh hắn là con người chính là hơi thở mỏng manh tưởng chừng có thể tắt lịm đi bất cứ lúc nào.
Thấy đám người khuất bóng sau cánh cửa thang máy, Vạn Hứa Phấn cùng Phong Nhị Thanh nãy giờ sợ đến run lẩy bẩy ôm nhau trên ghế mới thở dài một hơi………đi rồi, cái khí thế áp bức khủng bố đến từ gã đàn ông kia đã biến mất rồi……..Vạn Hứa Phấn tuy học cao hiểu rộng nhưng kinh lịch hơn hai chục năm trên đời của nàng cũng không kinh khủng bằng vài giờ vừa qua, nếu cái tràng cảnh ‘giết người như nghóe’ lúc trước của đám người hung tợn làm nàng thất kinh một thì cái chết đến không còn cặn bã cứ như trong những bộ phim viễn tưởng của một gã đại hán ngay trước mắt nàng lại khiến nàng sợ đến mười phần……nàng nhận thức được cái thế giới này vẫn có những sức mạnh đáng sợ mà khoa học không hề biết đến, trước sức mạnh kia con người như nàng quá nhỏ bé, quá yếu ớt đến mức đáng thương.
Bỏ qua hai cô gái nhỏ bé……..trở lại đại sảnh tập đoàn Đổng Nghiên……nơi mà Long cùng đám Hộ Pháp đã tiến tới đại sảnh chỗ Chu Ngụy đang ngồi.


“Ha ha…….sao nay rồng đến nhà tôm thế này, Ngũ trưởng lão ngự giá thân chính bất ngờ làm Ngụy mỗ không kịp chuẩn bị đón tiếp, mong ngài thông cảm đừng để bụng…….” Vừa gặp mặt Chu Ngụy, Long dở bộ mặt vô sĩ ra cười lớn nói.


Chu Ngụy không ngờ gặp phải tràng cảnh này nên có hơi lúng túng, hắn cứ quen với lễ nghi giang hồ cho nến trước bộ mặt vô sĩ của Long không biết xử lí sao, đối phương mạnh hơn hắn, dù vai vế thấp hơn nhưng nhìn bọn Hộ Pháp sau lưng thì hắn biết giữa mình và hắn thì bọn chúng sẽ chọn ai, đầy đủ lợi thế mà đối phương còn chơi trò vô liêm sỉ khiến hắn không biết Long muốn làm gì.
“Lục trưởng lão……..ta tìm đến ngươi là có chuyện muốn nói……..” Chu Ngụy bỏ qua những gì nghe được mà mở miệng, hắn muốn trực tiếp vào chuyện chính………cơ mà……..đối diện với hắn là Ma Tôn.


“Ây da………chuyện gì quan trong bằng tình cảm của hai chúng ta, gặp mặt Chu huynh khiến đệ cảm giác được như gặp phải tri kỉ cuộc đời, liệu Chu huynh có thấy như vậy để rồi huynh đệ chùng ta cùng nhau kết bái dưới sự chứng giám của trời đất?” Long áp sát cười tà.


“Ta………ta…….” Chu Ngụy lắp bắp không biết đối phó sao, cái đéo gì mà tri kỉ, cái đ!t gì mà kết bái huynh đệ trong khi nửa tiếng trước ngươi còn hạ mã uy để đuổi ta đi.


“Haha……ta biết……..ta biết……Chu Huynh là ngại ngùng sao? Đừng lo, nam tử hán đại trượng phu, tay đội trời chân đạp đất thì sợ chó gì, đệ đã quyết tâm cùng Chu huynh kết bái làm huynh đệ sinh tử rồi, đã là huynh đệ thì hoạn nạn có nhau, ngay cả vợ đệ cũng là vợ huynh mà vợ huynh cũng là vợ đệ……bên ngoài xe kia là năm mỹ nhân của đệ, các nàng nhất định sẽ giúp Chu huynh hưởng thụ lạc thú nhân gian, còn chị dâu thì huynh yên tâm đi, đệ nhất định sẽ giúp tẩu tử khai hoa nở nhụy trong sung sướng tận cùng……..” Long khoác vai Chu Ngụy như thể đã kết bái anh em, hắn dâm đãng nói vào tai gã và khống chế âm thanh nhỏ đến mức chỉ đủ cho gã nghe còn đám người xung quanh tuyệt không nghe được.
Chu Ngụy nghe thấy lời nói của Long xong hai mắt trợn ngược…….chưa kết bái huynh đệ mà thằng điên này đã tính tới việc chơi vợ của hắn, trong mắt hắn thì đàn bà chỉ có mỗi Dương Mịch mà thôi cho nên năm cô gái xinh đẹp nào đó ngoài kia là không bao giờ quan tâm, Dương Mịch đối với hắn là tất cả, hắn nâng niu chiều chuộng nàng còn chưa hết mà thằng này đã tính tới chuyện giúp hắn trong chuyện chăn gối……vừa nghe xong mà Chu Ngụy đã muốn tăng xông, máu trong người hắn sôi sùng sục vì nữ thần của mình bị sĩ nhục……vốn tính tình bạo ngược cho nên hắn không nhịn được nữa, nắm đấm rắn chắc tung thẳng một quyền vào bộ mặt dâm dục ngay trước mặt mình, một quyền thuần túy chứ không phải là võ học gì cao siêu.


Thấy đối phương ra đòn, Long cười tà quỷ dị……hắn không né, cũng chẳng đỡ mà biểu hiện ra như bất ngờ khi Chu Ngụy ra đòn…….nắm đấm của Chu Ngụy cứ thế nện thẳng vào mặt hắn.
“Oành!” Ăn trọn một đấm cực mạnh của Chu Ngụy nhưng lực đạo này đối với Long chả khác nào một vết kiến cắn không hơn, cơ thể hắn sau khi dung nhập với Long Chi Huyết đã cứng rắn đến khủng bố……..tuy vậy đã diễn thì phải diễn cho đạt, Long nương theo kình lực phát ra mà tung người bay vòng vòng trên không trung cứ y như rằng bị đánh bay.


“Rầm!”


Ma Tôn rơi cái bịch sau đường bay không thể đẹp hơn trong sự kinh hãi của bọn Hộ Pháp, cái quái gì đang xảy ra thế này……..tuy Kim Mao Sư Vương là Ngũ trưởng lão nhưng ai cũng biết một điều đó là thực lực của Ma Tôn mạnh hơn gã là điều chắc chắn vì trong buổi tuyển chọn Ngũ trưởng lão thì thực lực Chu Ngụy cũng chỉ là Cường Giả nhất cấp đỉnh không hơn, chẳng lẽ giang hồ lại xuất hiện một tuyệt đại thiên tài còn hơn Ma Tôn sao?
Nhân vật chính đang nằm trong suy đoán mọi người thì lại không nghĩ vậy, một quyền đánh bay Ma Tôn làm Chu Ngụy cũng sửng sốt không thôi, hắn tự nhận mình đã đột phá Cường Giả nhị cấp nhưng trước một Cường Giả tối thiểu là tứ cấp như Ma Tôn thì một quyền của hắn chưa chắc đã chạm được vào da thịt người ta chứ đừng nói đến đánh bay hắn.


“Khục………ngươi………..ta biết bản thân xếp dưới ngươi một bậc nhưng Hứa gia dám ngang nhiên đem người đến cướp bóc ta thì ta cũng phải phản ứng lại chứ……….khục……khục……..” Long trưng ra bộ mặt đau đớn, hơi thở dồn dập, miệng tuôn ra tiên huyết đen kịt trông qua chả khác chó gì bị nội thương nghiêm trọng.


Toàn bộ đám người xung quanh há hốc mồm, tuy kẻ hiểu kẻ không nhưng trước mắt chúng câu chuyện là Ma Tôn niềm nở chào đón Kim Mao Sư Vương, Kim Mao Sư Vương đề cập đến chuyện giảng hòa giữa các bên nhưng bị Ma Tôn từ chối, trong cơn tức giận nên Kim Mao Sư Vương đã ra tay đánh bay Ma Tôn……..đấy, trong ánh mắt mọi người thì câu chuyện là như thế, về tình về lý đều nghiêng về phía Long.
Khuôn mặt Chu Ngụy vặn vẹo đáng sợ lúc này mới hiểu ra vì sao một quyền của mình có thể đánh bay được gã…….giờ hắn mới hiểu ra cái tính nóng nảy của mình đã làm bản thân rơi vảo tình huống khó xử nhường nào, đây là bộ mặt của Thập Lục Tháp đấy………


“Khục…….khục………còn chưa đủ mất mặt hay sao? Mau tới dìu bản tọa đi chữa thương…….” Long vẫn khục khục phun ra từng ngụm hắc huyết quát tháo bọn Hộ Pháp.


Trước mệnh lệnh của vị đại gia này thì bọn Hộ Pháp sợ đến hoảng hốt không dám chần chừ nửa bước nhào tới dìu lấy Long rời đi trong ánh mắt khó tả của Chu Ngụy.


Dưới nền đất, Hứa Vương Sang đáng thương bị bỏ lại như một bịch rác, cảm nhận được hắn vẫn còn thở khiến Chu Ngụy thở phào một hơi, ít nhất việc chưa giải quyết được nhưng cũng mang được người về, hắn không biết tiếp theo cái gì sẽ đến nhưng ‘binh đến tướng ngăn’, hắn dù hy sinh cái chức Ngũ trưởng lão này cũng phải dẹp yên chuyện này.
…………………….


……….



==================== Chương 221: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (18) ====================

Hai tiếng sau…….Hứa gia……….


Trong căn phòng rộng lớn thường được sử dụng là nơi tổ chức tiệc lớn vui chơi thì nay lại bị cái không khí nặng nề bao trùm. Toàn bộ cao tầng của Hứa gia đều tập trung tại đây, chính giữa là một tên thanh niên đang nằm với vài hơi thở mỏng manh……….một giờ trước, Hứa Vương Sang được người Dương gia mang đến.


Làm cha thấy con bị đánh đến như vậy thì thử hỏi làm sao mà Hứa Vương Chấn không tức giận cơ chứ, Hứa gia tuy yếu đấy nhưng không thể nhược, có thể không đấu lại đối phương nhưng không phải vẫn còn đó cách khác sao, hắn không tin nếu trả một cái giá đủ lớn thì không có cao thủ động tâm.


Hứa Vương Sang nằm trên giường, các vết thương đều đã được băng bó lại, tay chân cũng đã được xử lí cẩn thận, bên cạnh giường gã là một tên bác sĩ mặc áo blue có gương mặt dài âm hiểm đang thăm khám lại một lần nữa.




“Bác sĩ Vạn……..tình trạng Sang nhi thế nào?” Thấy tên bác sĩ thu lại tai nghe, Hứa Vương Chấn ngay tức thì mở miệng hỏi thăm, cả Bắc Kinh về y thuật hiện đại thì tên bác sĩ này nằm trong tốp đầu cho nên lão mới không tiếc tiền tài mỹ nữ để thỉnh hắn tới.


“Haha…….đã vào tay Vạn mỗ thì Hứa thiếu gia sao có thể chuyện gì đây………yên tâm đi Chấn huynh, đa số các vết thương cửa Hứa thiếu gia chỉ là ngoại thương, có đủ thời gian tịnh dưỡng sẽ hồi phục lại, bên trong nội tạng tuy có sai lệch chút ít nhưng nếu dùng thuốc phù hợp cũng không đáng lo rồi………”


Tên bác sĩ họ Vạn cười nói đầy tự tin, tuy có điều hắn không nói ra đó là hắn cảm giác được bên trong cơ thể Hứa Vương Sang có cái gì đó lạ lắm………hắn đã tìm hiểu thật kỹ từng ngóc ngách bên trong cơ thể Hứa Vương Sang nhưng vẫn không tìm ra cái thứ kia là gì………..’có lẽ chỉ là do mình tưởng tượng ra, chẳng lẽ hôm qua nhận tiền giết lão già kia cho nên thần hồn nát thần tính nên suy nghĩ lung tung sao?’…..hắn nghĩ trong đầu.




Mới hôm qua thôi Vạn Kính vừa tự tay kết thúc tính mạng một bệnh nhân của hắn là một vị lão gia giàu có với một cái giá không nhỏ từ chính tay thằng con của lão, thằng nhãi kia đã không nhịn được muốn thừa kế khối tài sản kếch xù để ăn chơi cho nên đã thỏa thuận với Vạn Kính…….cũng tội vị lão gia kia không ngờ thằng quý tử cùng tên bác sĩ thân thiết lại vì tiền mà sát hại mình.


“Vậy là tốt…….tốt rồi……” Hứa Vương Chấn nghe thấy Vạn Kính nói thế thì vui vẻ hẳn, lão cũng đã già cho nên cần một đứa con đủ lớn để có thể thừa kế Hứa gia này, thằng con trai thứ hai của lão mới chỉ lên mười cho nên lão không thể yên tâm được.


“A…….cha……..cha……..con…….con……..” Hứa Vương Sang sau thời gian hôn mê sâu đã tỉnh lại, hắn khó nhọc thốt ra từng chữ ngọng nghịu.




“Cha đây……..cha đây……..Sang nhi……..con không sao rồi………đây là Hứa gia, con về nhà rồi…….” Thấy con trai tỉnh lại, Hứa Vương Chấn mừng rơi nước mắt vội nhào tới nắm lấy tay con trài thủ thỉ.


“Cha……chạy……chạy……” Không biết vì sao Hứa Vương Sang lại thốt ra mấy chữ với ý vị đầy khẩn thiết làm Hứa Vương Sang sững sờ……..đầu óc của một con cáo già như lão ngay tức thì vận chuyển suy tính vì sao con trai lại nói vậy………..Ma Tôn đánh đến cửa sao? Không thể nào……..Dương gia đang giám sát từng cử động của gã rồi cho nên nếu có gì sẽ ngay tức thì báo cho lão, một đại gia tộc như Dương gia sao có thể để cá lọt lưới đây, huống hồ để chắc ăn hơn Dương Tuyền còn phái hai lão tổ ẩn nấp quanh Hứa gia đề phòng tình huống xấu nhất xảy ra.
“Sang nhi……..nói rõ chút……..tại sao lại chạy……..” Suy tính hồi lâu không có kết quả khiến Hứa Vương Chấn lo lắng hối thúc con trai nói.


“Con……..con…….chạy………..” Hứa Vương Sang miệng bị thương nặng nên không thể nói rành rọt mà chỉ là những từ vặn vẹo khó nghe cực kỳ.


Hứa Vương Chấn nhìn con trai chằm chằm, lão không thể hiểu được nó muốn diễn đạt điều gì nhưng linh tính của lão mách bảo rằng có một cái gì đó sắp đến…….


“Lão gia…….thuốc của thiếu gia đã xong……..” Đúng lúc này kẻ hầu đưa tới một chén thuốc nóng hổi tỏa ra mùi thảo dược nồng đậm đủ làm cho mọi người xung quanh vừa ngửi được thôi đã cảm thấy cơ thể thư thái khỏe mạnh hơn vài phần rồi…….mà cũng phải thôi, chén thuốc này chứa đựng bao nhiêu dược thảo quý hiếm trong đó quý nhất là một loại thảo dược mà mỗi lần xuất hiện đều bị giang hồ các thế lực lớn tranh nhau đoạt lấy cơ mà………nó là Huyết Sâm, loại nhân sâm đỏ như máu với dược lực kinh thế hãi tục khi phải trải qua ít nhất năm nghìn năm thì nhân sâm mới có xác suất biến dị mà thành……..Huyết Sâm có thể được coi là một trong những loại dược thảo hiếm hoi có tác dụng giống như cải tử hoàn sinh mà không để lại di chứng, cho nên các thế lực đều tìm cách có được nó để cao thủ trong tộc có thẻm một cái mạng…….để có được nó Hứa gia đã phải làm một con chó cả mấy đời cho Dương gia chứ không phải dễ dàng gì, lần này Hứa Vương Chấn là vì thằng con trai nên mới nhịn đau lấy ra một mảnh Huyết Sâm đem làm thuốc để Hứa Vương Sang mau khỏe mạnh.
“Đút cho thiếu gia uống đi……..” Hứa Vương Chấn còn muốn hỏi rõ Hứa Vương Sang nữa nhưng nhìn cái dáng vẻ yếu ớt như cọng bún của hắn mà nhịn lại, thôi thì để hắn tịnh dưỡng vài ngày nữa rồi hỏi chuyện cũng chưa muộn, dù gì lão tin ‘chuyện xấu’ kia sẽ không thể đến lúc này, hai lão tổ Dương gia cứ như vị thần hộ mệnh khiến tự tin lão tăng cao.


Hứa Vương Sang sau khi mở miệng hai lần cũng đã không thể nói được gì nữa vì mệt mỏi, hắn nhanh chóng rơi vào hôn mê khi hai nữ hầu nhẹ nhàng áp sát chuẩn bị đút nước thuốc cho.


Nhìn chén thuốc quý giá dần dần trôi vào miệng Hứa Vương Sang mà xung quanh Hứa gia mọi người đều thầm tiếc nuối, đặc biệt là các chi thứ thì thầm hận sao Ma Tôn lại nhẹ tay để Hứa Vương Sang còn sống quay trở về khiến Hứa gia phải hao tổn một mảnh Huyết Sâm hay Hứa Vương Chấn lão già có hy vọng dòng chính trường tồn nhờ có người thừa kế……….thậm chí ngay ở dòng chính cùng mạch với Hứa Vương Chấn cũng không ít kẻ thầm hận Hứa Vương Sang còn sống để chúng không có cơ hội bước lên cái ghế cao quý kia khi lão già Hứa Vương Chấn qua đời.
“Ực!” Dưới sự cố gẳng của hai nữ hầu, từng dòng thuốc ấm nóng trôi vào họng Hứa Vương Sang, thuốc vừa vào thôi mà làn da gã thế mà từ trắng bệch thiếu sức sống đã trở nên hồng hào trở lại khiến toàn bộ đều trầm trồ trước sự thần kỳ của Huyết Sâm……..Vạn Kính tiếp xúc nhiều với các thế gia cũng là lần đầu tiên chứng kiến cảnh tượng này cho nên cũng rất bất ngờ, hai mắt hắn lóe lên tia sáng âm lãnh không biết đang suy tính điều xấu xa gì……


Cơ mà khi những giọt thuốc cuối cùng trôi tọt vào họng Hứa Vương Sang cũng là lúc dị biến phát sinh…….


“Gia chủ……có điều gì đó không ổn…….” Hứa gia một vị lão tổ siêu cấp cao thủ vô hạn tiếp cận Cường Giả tiến tới thầm thì vào tai Hứa Vương Chấn với vẻ ngưng trọng mười phần, thân là cao thủ hắn có cảm giác nguy hiểm đang cận kề.
“Có địch?” Hứa Vương Chấn hốt hoảng hỏi.


“Không………dường như không phải……là ở người thiếu gia……..”


“Sang nhi?” Hứa Vương Chấn kinh hoàng nhìn về phía con trai mình, lão quan sát toàn thân từ đầu đến chân hắn không bỏ sót thứ gì………..khoan…….là bụng của Hứa Vương Sang……..nó dường như đang trồi lên xẹp xuống dù chỉ là rất ít nhưng nếu chăm chú quan sát kỹ sẽ nhận thấy.


“Bụng của Hứa Vương Chấn có gì đó………bác sĩ Vạn, nhờ kiếm tra giúp…..” Hứa Vương Chấn vội vàng nói với Vạn Kính làm gã giật mình tỉnh lại trong giấc mơ của mình.


“Bụng của thiếu gia?” Hỏi ngược để lấy lại bình tĩnh, Vạn Kính quay sang phía Hứa Vương Sang……vì ở gần cho nên gã có thể nhìn rõ sự nhấp nhô của bụng của Hứa Vương Sang một cách bất bình thường………Vạn Kính quái dị lấy ra ống nghe áp lên bụng của Hứa Vương Sang kiểm tra.
Ngay khí ông nghe chạm vào bụng của Hứa Vương Sang……..


“GRAOOOOOOOOOOO!!!” Tiếng gào thét hung tợn khiến toàn bộ những người đang có mặt bên trong căn phòng rộng lớn giật thót………mà nơi phát ra lại là chỗ bụng Hứa Vương Sang………ngay sau tiếng gào là một luồng áp bức nặng nề lan tràn ra xung quanh cứ như một cơn sóng dữ quét tới…………ở gần nhất, Vạn Kính hai mắt trợn trừng khi áp lực kia quét qua người, gã thế mà quy tiên luôn khi còn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.


“Rầm……..rầm………….rầm………..” Một người, hai người………rồi năm mươi người……….hai trăm người, toàn bộ căn phòng chỉ còn mỗi vị lão tổ có thể đứng trước tiếng gào kia, nhưng cho dù có đứng thì lão giả cũng không lành lặn mà miệng đã tràn đầy tiên huyết nơi khóe môi………..Hứa Vương Chấn thì khỏi nói rồi, lão đã già và thực lực cũng không mấy nổi trội cho nên nằm rạp trên mặt đất, toàn thân không có chỗ nào lành lặn, mặt lão trắng bệch sợ mất mật……….rốt cuộc, Hứa Vương Chấn cũng hiểu con trai lão nói đến cai gì, nhưng mà linh tính một lần nữa nói cho lão biết………..vẫn chưa kết thúc…….tiếc là Hứa Vương Chấn không còn cơ hội thứ hai để suy tinh nữa rồi…….
“Oành!” Thân thể Hứa Vương Chấn nổ tung, vẫn là cảnh tượng không có máu thịt mà là một đám hắc vụ đen kịt tà dị………..nhưng………đáng sợ hơn hết là năm ma long khủng bố hiện thân trước mắt mọi người……..giờ thì chúng biết tiếng rống kia là từ đâu, năm đầu ma long tuy là ma khí hình thành nhưng lại chân thật đến không thể ngờ………Long chưa bao giờ và sẽ không bao giờ tha cho kẻ thù của mình, diệt cỏ phải diệt tận gốc, trước khi diễn trò với Chu Ngụy hắn đã đưa năm đầu ma long vào người Hứa Vương Chấn để tặng cho Hứa gia một món quà nho nhỏ.


“GRAOOOOOOOOOOOO!” Năm đầu ma long cuộn mình gào thét trên không trung, khí thế tỏa ra mạnh mẽ khủng bố khiến khối kiến trúc rung lắc dữ dội……ma khí càng ngày càng bạo liệt……..để rồi…….một đầu……….hai đầu………..rồi năm đầu ma long cứ vậy mà nổ tung.
“OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH!” Năm vụ nổ cùng lúc khiến sóng xung kích cùng ma khí cuốn phăng qua hết thảy những gì chúng đi qua……..toàn bộ mấy trăm nhân mạng của Hứa gia trong căn phòng chính là nạn nhân đầu tiên……..không một kẻ nào có thể chạy đi, không một kẻ nào có thể thoát khỏi vận mệnh biến thành tro bụi trước vụ nổ……..chưa dừng lại đó, má khí hung tợn quét đến gần một nửa phạm vi của Hứa gia mới chịu dừng lại và bắt đầu dần dần tiêu tán trong thiên địa……..


“RẮC………….ẦM…………..RẮC………….RẮC…………..RẮC” Đồng hành cùng vụ nổ là dư chấn dưới mặt đất, từ chính giữa căn phòng, từng đường rạn nứt lan truyền ra bốn phương tám hướng khiến khối kiến trúc sang trọng của Hứa gia nhanh chóng sụp đổ thành một đống đổ nát……..chỉ trong vòng năm phút đồng hồ, Hứa gia như bị diệt………



==================== Chương 222: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (19) ====================

“Vù………..vù………..” Trên khoảng trời bên trên Hứa gia, hai lão giả mặc bạch y xuất hiện với khuôn mặt ngưng trọng cực kỳ, thấy quang cảnh một gia tộc trước đó không lâu vẫn còn được coi là hưng thịnh giờ chỉ còn những khối đất đá ngổn ngang, ma khí vẫn còn chưa tiêu tán hết đủ để hai lão biết kẻ ra tay là ai.


“Ma Tôn………thực lực của hắn đã đạt đến tình trạng gì mà khủng bố đến như vậy…….” Một lão giả lên tiếng, lão chính là một trong hai lão tổ Dương gia đến đây bảo hộ Hứa gia……..Dương Chấn là tên lão.


“Mạnh………..hắn quá mạnh……….dù ma khí chỉ còn thưa thớt nhưng vẫn khiến khí tức của ta nhộn nhạo ở khoảng cách này đủ khẳng định một điều là chúng ta hai người không tiếp nổi một chiêu nửa thức của hắn……..không…….thậm chí hắn còn không cần động thủ mà tỏa ra khí thế cũng đủ để chúng ta bại lui, kẻ này quá đáng sợ rồi……..” Dương gia một vị lão tổ khác tên Dương Càn nói với đồng bọn mình.




“Nghe nói Chu Ngụy một quyền đánh bay hắn, xem ra hắn quả thật cố tình diễn trò!” Dương Chấn trầm giọng, Dương gia vì bảo hộ Hứa gia đã nhúng tay vào chuyện này làm lão rất tức giận, chỉ vì một cái gia tộc con con này mà đắc tội một tên sát thần như Ma Tôn liệu có đáng?


“Nghe đồn Ma Tôn rất vô sĩ, chăc hẳn lần này Chu Ngụy gặp phải phiền phức không nhỏ……..ta lại đang sợ Dương Tuyền khi nghe tin Hứa gia như vậy sẽ tìm cách trả thù để tạo niềm tin cho các gia tộc khác, lúc ấy quả thật là nguy hiểm cho Dương gia rồi……….” Dương Càn nhíu mày.


“Haizzz……….cũng tại Nghiệp huynh quá bao che cho hắn, chúng ta cũng chỉ còn cách khuyên nhủ bọn họ, ta thật không mong muốn đối đầu với một kẻ tàn bạo cùng kinh khủng như thế này…….” Dương Chấn cười khổ nói, Dương gia lão tổ mạnh nhất là lão già Dương Nghiệp thực lực Cường Giả lục cấp rất cường hãn mà lão lại là ông nội của Dương Tuyền cho nên địa vị của Dương Tuyền trong gia tộc là vững chắc vô cùng đến các lão tổ như lão cũng không dám phản đối quyết định của hắn.




Dương Càn cũng không nói lời nào nữa mà đưa mắt nhìn lại một lần tàn tích của Hứa gia rồi phi thân rời đi, trong cái thế giới này thì thực lực là thứ quyết định tất cả, nếu thực lực lão mạnh thì con cháu lão sẽ lên nắm quyền chứ không phải là Dương Tuyền rồi còn bây giờ thực lực thua người ta thì đành phải tuân lệnh hành sự thôi.


…………………………


…………….Dương gia………….


“Cái gì? Hứa gia triệt để bị diệt?” Dương Tuyền đang ngồi bàn chuyện với đám quản sự thì được Dương Càn cùng Dương Chấn dến báo tin dữ.


“Đúng……….chúng ta không biết Ma Tôn làm cách nào nhưng ma khí nhợt nhạt còn đọng lại ở chỗ Hứa gia đã chỉ rõ kẻ ra tay là ai………” Dương Chấn dù tức giận trước thái độ của Dương Tuyền nhưng vẫn thành thật nói.


“Ma Tôn…………ngươi thật không để Dương gia vào mắt?” Dương Tuyền giận sôi máu trước tin Hứa gia bị diệt, tuy không có bằng chứng vì ma khí đã tiêu tán không còn và cử động của Ma Tôn đều được không ít thế lực để mắt tới nhưng kẻ biết chuyện chắc hẳn đều biết người nào diệt Hứa gia khi chỉ nửa ngày trước Hứa gia Hứa Vương Sang công tử trêu chọc người nào……..rồi các gia tộc phụ thuộc vào Dương gia sẽ nghĩ thế nào?……….rồi mặt mũi của Dương gia sẽ ra sao?……….Dương Tuyền không thể kìm nén hận thù với Ma Tôn.




“Chu Ngụy đâu?” Dương Tuyền không biết nghĩ gì mà quay sang hỏi một tên quản sự.


“Chu đại nhân sau khi đi tản bộ cùng Dương Mịch tiểu thư đã trở về luyện công như thường lệ.” Tên quản sự báo.


“Ngươi đến nói cho hắn biết Hứa gia đã bị Ma Tôn diệt, Dương gia vì sợ bị trả thù nên không thể không cầu kết thân với Ma Tôn bằng cách đưa Dương Mịch đến làm quà, bảo hắn là chúng ta không còn cách nào khác vì đây là lệnh của Dương Nghiệp lão tổ…….” Dương Tuyền cười lạnh căn dặn tên quản sự.


“Vâng thưa đại nhân!” Là tâm phúc của Dương Tuyền nên tên quản sự biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, hắn vội vã chạy về phía khu nhà ở của Chu Ngụy.


“Gia chủ đây là lừa dối trưởng lão Thập Lục Tháp…….nếu bị phát giác thì Dương gia ta không tốt đâu…….” Dương Càn không nhịn được nhắc nhở Dương Tuyền.
“Hắc hắc…….yên tâm đi, Kim Mao Sư Vương sẽ chết trong tay Ma Tôn, Dương gia vì đại nghĩa diệt phản đồ của Thập Lục Tháp giúp Thập Lục Tháp lấy lại danh dự, danh ngôn chính thuận như thế còn sợ gì chứ, huống hô ta vừa nhận được tin tức từ bên Thiếu Lâm đưa tới……….lấy đi cái mạng của Ma Tôn chúng ta được rất nhiều lợi ích mà các ngươi không thể ngờ tới!” Dương Tuyền nhếch mép cười xem ra rất hài lòng với kế hoạch của mình.


“Ma Tôn tuy hiếu sát nhưng chắc chắn sẽ không giết Chu Ngụy, hắn không phải kẻ ngu……” Dương Chấn cười khinh bỉ cái kế hoạch trẻ con của Dương Tuyền.


“Haha……….ngươi là giả ngu hay thật bị ngu đây? Chỉ cần trong lúc giao đấu, Chu Ngụy vì một lý do nào đó bỏ mệnh lại chẳng phải tội lỗi ngay lập tức sẽ quy chụp lên đầu Ma Tôn hay sao?” Dương Tuyền nở nụ cười đầy sát ý khiến hai lão già Dương Càn cùng Dương Chấn kinh hãi.
“Ngươi cho hắn phục dụng Bách Hoa Tàn Độc?” Dương Chấn hai mắt mở toang lên tiếng.


“Ha ha…….phải……….cơm nước của hắn mỗi ngày đều được trộn với nó cho nên bây giờ chúng ta chỉ cần đợi đúng thời điểm giúp Ma Tôn cõng lên cái tội danh diệt sát Trưởng lão Thập Lục Tháp là đủ……ta nhất định sẽ cáo tri gia gia sẵn sàng……”


Dương Tuyền cười thỏa mãn, thế nhân không biết Dương gia có một loại độc trấn gia chi bảo và cũng nhờ nó mà Dương gia có được ngày hôm nay khi không biết bao nhiêu kẻ đã được nếm nó để rồi trở thành hòn đá trên con đường bước lên vị thế ngày này của Dương gia……….nó là Bách Hoa Tàn Độc, độc dược được phối chế của hơn năm mươi lăm loại dược thảo với nhau trong đó hoa của loài cây bách hoa xà làm nguyên liệu chủ chốt khiến độc chất không màu không mùi không vị……….loại độc này cũng rât kỳ lạ, bình thường nó chỉ tích tụ trong cơ thể người phục dụng như một chất bổ dưỡng không hơn không kém nhưng đến khi kẻ này hít vào hương thơm của một loại hoa sen cổ và cũng là vị dược thảo thứ năm mươi sáu khiến chất độc hình thành phát tác thì tốt nhất nên cầu trời mồ yên mả đẹp đi là vừa.
Dương Chấn và Dương Càn nghe xong mà cảm thấy lạnh gáy, Dương Tuyền có thể hạ độc được Chu Ngụy cũng có thể hạ độc hai người vì công đoạn thức ăn và nước uống đều nằm trong tay hắn, cả hai rùng mình nhìn chằm chằm vào cái vẻ mặt dữ tợn trong cơn tức giận của gã mà thầm nghĩ sau này chuyện sinh hoạt phải cẩn trọng một chút rồi để tránh lật thuyền trong mương.


………Nửa giờ sau……….tại biệt viện của Chu Ngụy……..


Dõi theo hình bóng của tên quản sự rời đi sau khi đến báo tin, Chu Ngụy sắc mặt khó coi vô cùng vì hắn biết Dương gia muốn gì, chúng đây là ép hắn phải hành động nếu không hắn và Dương Mịch không thể nào thành đôi được, mang tiếng là Ngũ trưởng lão Thập Lục Tháp nhưng Dương gia cũng là một đại gia tộc, lợi thế của Chu Ngụy là không hề lớn vì chung quy hắn cũng chỉ là một tán tu không môn không phái sống dưới cái danh Ngũ trưởng lão không có bao nhiêu thực quyền mà thôi.
“Ma Tôn……..ngươi muốn gì đây……” Chu Ngụy đau đầu suy tính xem mục đích của Long rốt cuộc là cái gì? Vở kịch thô thiển của Ma Tôn sáng nay tuy ai cũng biết đúng sai nhưng trên danh nghĩa vẫn là hắn sai, hắn ra tay trước là điều ai cũng thấy………bây giờ hắn lại đi kiếm Ma Tôn thì quá là không coi quy tắc Thập Lục Tháp ra gì rồi…….phải nói vở diễn kia của Ma Tôn đã ép hắn vào thế bị động cực kỳ cơ mà cũng phải trách cái thói võ phu không giữ được bình tĩnh khi bị chọc giận của hắn nữa………Chu Ngụy hận bản thân chừng này tuổi đầu rồi còn bị gài bẫy.


“Dương Mịch………thằng này nếu không có được em thì cái danh Kim Mao Sư Vương để cho chó gặm đi, cùng lắm thì chiến……..” Suy tính hồi lâu vẫn chưa tìm ra biện pháp tốt nhất để giải quyết, Chu Ngụy cắn răng thầm nhủ rồi tiến vào phòng mình, cẩn thận cài chốt cửa sau đó dùng tay trần cào lấy bức tường căn phòng để lôi ra một chiếc túi được gói ghém cẩn thận…….khi những lớp vải bọc từng lớp từng lớp được gỡ ra thì rốt cuộc vật bên trong cũng lộ ra bên ngoài…….không ngờ là một ngón tay út………đúng thế, là một ngón tay út của con người.
Nhẹ nhàng cầm lấy ngón tay, Chu Ngụy nâng niu nó như thể với hắn ngón tay này là chí bảo vô giá………có ai biết được đây là món quà cuối cùng của sư phụ hắn khi tiễn đưa hắn rời khỏi cuộc sống lang bạt.


Bốn mươi lăm năm trước, Chu Ngụy khi ấy còn là một đứa trẻ một tuổi không biết vì sao mà bị cha mẹ vứt bỏ tại vùng cao nguyên Tây Tạng xa sôi, nơi sinh sống của một bầy sư tử hung hãn bậc nhất……tưởng chừng đứa bé kia sẽ không thể nào sống sót nỗi trước cuộc sống khắc nghiệt cùng hiểm nguy rình rấp ở khắp nơi để rồi trở thành thức ăn của sư tử nhưng không……..đứa bé lọt vào mắt xanh của một con sư tử cái, nó đã cản lại bầy sư tử đói khát để xem đưa bé là con mà nuôi nấng, Chu Ngụy cứ thế mà lớn lên trong sự đùm bọc nuôi nấng của những con sư tử một cách thần kỳ.
Đến lúc năm tuổi, Chu Ngụy khi ấy trông chả khác nào con người thời tiền sử, hắn đi bằng bốn chân, ăn lông ở lỗ cùng với những con sư tử trong bầy mà không biết rằng mình thuộc một giống loài khác………và rồi………vào một đêm trời đầy sao, một lão tăng sư già nua xuất hiện trước mặt Chu Ngụy, nhìn hắn với nụ cười hiền hòa nhất, nụ cười mà suốt cuộc đời hắn không thể nào quên, nụ cười thay đổi số mệnh của cuộc đời của hắn.


Lão tăng sư xuất hiện đột ngột nhưng lạ kỳ là đám sư tử lại không hề có ý thù địch mà còn rất đỗi bình thường như thể lão cứ vậy trở thành một thành viên của bầy, Chu Ngụy được lão dạy nói, dạy viết và nhận thấy đứa trẻ có tư chất, lão truyền cho hắn võ công.


Cái gì đến cũng phải đến, lúc Chu Ngụy nhận ra cuộc sống hiện tại quá đỗi nhạt nhẽo, càng lúc hắn càng tò mò về cuộc sống ngoài kia, cuộc sống của loài người……..Chu Ngụy đã đắn đo rất nhiều trước khi nói với sư phụ mình.



==================== Chương 223: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (20) ====================

Không một lời trách móc, lão tăng sư già vỗ vai động viên Chu Ngụy và đưa cho hắn một bọc nhỏ bảo khi nào rời thật xa mới có thể mở ra, nó có thể cứu cho hắn một mạng……..thì ra lão đã biết trước và chuẩn bị món quà cuối cùng dành tặng cho đồ đệ…….lúc Chu Ngụy mở ra bọc nhỏ cũng là lúc đầu hắn hướng về phía núi cao dập chín mươi chín cái dập đầu, ngón tay nhìn qua rất đỗi bình thường nhưng kẻ tu luyện Cuồng Sư Thần Công mới có thể nhận thức được bên trong nó là một nguồn năng lượng khủng bố đến nhường nào, nói không ngoa thì sư phụ hắn đã dồn gần như toàn bộ công lực tu luyện cả đời vào ngón tay này để hắn có thể từ từ hấp thu tu luyện hay đứng trước sinh tử có thể dùng nó làm vũ khí bảo toàn cho hắn mạng nhỏ……..phải có tình cảm cỡ nào mới có thể làm được điều này, Chu Ngụy lần đầu tiên trong đời cảm giác được hạnh phúc, hạnh phúc vì ít nhất trên cõi đời này có một người đối xử với mình như vậy.




Nhưng sông có lúc, người có lúc……….hiện tại, trong đầu Chu Ngụy thì hình bóng của Dương Mịch còn lớn hơn cả lão sư già khi xưa, cho dù đánh đổi ngón tay này để có người đẹp hắn cũng không tiếc nuối………anh hùng không qua được ải mỹ nhân huống chi hắn còn chưa phải là anh hùng cơ mà.


Nắm chặc ngón tay của sư phụ, Chu Ngụy cả người khí thế hừng hực đẩy cửa bước ra ngoài…….hắn phải đi tìm Ma Tôn………….không biết khi hắn phát hiện ra mình bị chính kẻ mà hắn bán mạng tính kế thì sẽ suy nghĩ gì? Quả là đáng thương cho một kẻ si tình mù quáng.


…………………………….


………..Sáng sớm……Bắc Kinh như chấn động……….


Hứa gia một gia tộc như bốc hơi, ngoài mấy kẻ tôm tép thì toàn thể cao tầng Hứa gia không còn một ai…….dãy tòa nhà biệt thự rộng lớn của Hứa gia cũng chỉ còn là những khối đất đá ngổn ngang trông cứ như nơi đây vẫn hứng chịu một trận động đất 10 độ richter……….đêm qua dù động tĩnh khá lớn nhưng Dương Tuyền vẫn cho ém nhẹm thông tin đến buổi sáng để cố chuẩn bị tốt nhất cho sự hỗn loạn nếu có khi tin tức lộ ra.




Sau một chuyện kỳ lạ đương nhiên những tin đồn sẽ kéo đến, vụ nổ khá to cho nên không ít người nghe thấy tạo nên đủ các loại suy đoán về thảm kịch của Hứa gia, các thế lực thì bắt đầu ẩn mình đợi chờ sóng gió qua đi.


………..Bắc Kinh………..trụ sở của *** *** hội, một trong ba băng nhóm xã hội đen lớn nhất Bắc Kinh……….


Ngồi quanh chiếc bàn tròn lúc này là năm lão già cũng là năm người đứng đầu *** *** Hội được mệnh danh là *** *** Ngũ Bá, tuy vậy cái danh này chỉ được coi là nổi trong giới giang hồ cóc ké hay các băng đảng xã hội đen mà thôi, trước giang hồ thứ thiệt các thế gia đại phái thì *** *** Hội là không có tiếng nói rồi.


Ngồi ở chỗ cao nhất là một lão giả mặc lam y truyền thống, gương mặt góc cạnh rõ nét tượng trưng cho những người từng trải, lão phì phèo tẩu thuốc trên môi, mắt nhìn ra cửa sổ xa xăm như đang suy nghĩ một chuyện gì đó khá quan trọng, lão không ai khác chính là người đứng đầu *** *** Ngũ Bá – Nhất Bá – Hoa Vô Thiên.




“Hoa huynh……..tin tức là thật? Hứa gia không phải là do Dương gia diệt?” Ngũ Bá – Cẩm Thành Sơn uống cạn chén trà rồi mở miệng hỏi Hoa Vô Thiên.


“Chắc chắn……..tai mắt của chúng ta đều ngày đêm để mắt đến Dương gia cùng Hứa gia, đêm qua khi Hứa gia xảy ra động tịnh lớn thì hai lão tổ của Dương gia mới hiện thân cho nên Dương gia chắc chắn không phải là kẻ ra tay……..” Hoa Vô Thiên nhả tẩu thuốc ra nói.


“Hừ……….thế mà chúng không hề phản bác lại các tin đồn mà cứ up up mở mở khiến càng ngày càng nhiều người tin tưởng Dương gia ra tay………không biết kẻ nào ra tay nhưng thật là đáng sợ…….” Cẩm Thành Sơn không phục hừ lạnh, ai ngờ một gia tộc bị diệt lại khiến cái nhìn của giang hồ Bắc Kinh thay đổi đến vậy chứ, cứ tưởng Bắc Kinh sẽ hỗn loạn nhưng mọi thứ đều bị Dương gia kiểm soát chặt chẽ.
“Nhị Bá…… tùy thời theo dõi Dương gia…….ta muốn xem thử bọn chúng đang muốn làm gì, chắc chắn bọn chúng biết kẻ diệt Hứa gia là ai………thằng nhãi Dương Tuyền kia không biết đang suy tính điều gì nhưng mà với tính cách âm hiểm của hắn thì nhất định mọi chuyện chưa dừng lại, Hứa gia một con chó bị diệt thì Dương gia nhất định phải hành động để lấy điểm trong mắt các thế lực phụ thuộc…….. chúng ta cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, hỗn loạn sẽ mang đến cho *** *** hội thật nhiều cơ hội cùng lợi ích không nhỏ……..” Hoa Vô Thiên căn dặn chiến hữu, *** *** Hội mấy chục năm qua đã tích lũy tài lực vô cùng sung túc nhưng chung quy vẫn thua xa những thế lực lớn như Dương gia, chúng bây giờ cần một cơ hội để vươn mình.


“Đại ca………phía Song Long Bang cùng Hồng Bang cũng nhất định sẽ như chúng ta tọa sơn quan hổ đấu……chúng lại có chỗ dựa lưng cho nên nếu xảy ra tranh thấp thì chúng ta đều gặp thiệt thòi…….” Tam Bá nãy giờ im lặng giờ mới lên tiếng.
Nhất Bá im lặng không trả lời, quả thật mấy năm qua *** *** hội mang tiếng là một trong ba bang phái ở Bắc Kinh nhưng lại bị chèn ép không ít, đứng sau Song Long Bang là Hoa Sơn đại phái còn chống lưng cho Hồng Bang còn ai khác ngoài Nga My nữa……….phải nói để giữ vững *** *** hội không bị xâu xé thì lão cùng bốn huynh đệ đã tốn không ít công sức.


“Ha ha………Song Long Bang cùng Hồng Bang có kẻ chống lưng thì các ngươi cũng có thôi, chúng ta đến để chống lưng cho *** *** hội đây……..” Đột nhiên một giọng nói xa lạ vang lên trong căn phòng làm năm lão già giật nảy mình, nơi đây được coi là địa điểm cơ mật nhất của *** *** Hội mà vẫn có kẻ lẻn vào được không hay biết……….


“Kẻ nào!” Tam Bá là lão già có tính khí nóng nảy nhất, lão nhanh chóng quơ lấy thanh đại đao bên cạnh xoay người về phía giọng nói kia mà rống lên như mãnh hổ.
“Tam đệ………không được vô lễ……” Nhất Bá là người có đầu óc nhất, lão hiểu rõ kẻ đến thực lực vượt xa bọn họ mới có thể thần không biết, quỷ không hay xuất hiện tại nơi đây.


“Haha……….nơi đây vẫn có kẻ có đủ đầu óc để nói chuyện, đỡ tốn cho chúng ta một phen tay chân ………. xin tự giới thiệu ta…..Đoàn gia Đoàn Dự…….” Từ tróng bóng tối, Đoàn Dự bước ra cười nói đầy tự tin, sau lưng hắn là hai người mặc hắc y che kín từ đầu đến chân, chỉ để lộ hai đôi mắt tinh mãnh.


“Ra là Đoàn gia công tử……..không biết công tử ngự giá bổn bang có điều gì chỉ giáo chăng…….” Nhất Bá đứng đậy khẽ cúi đầu đáp lễ theo lễ nghi giang hồ.


“Haha……….đại ca, ta còn tưởng là kẻ nào ghê gớm lắm, chẳng qua chỉ là một gia tộc lụi bại, nhận giặc làm cha, cam chịu làm nô cho kẻ khác thôi ma……..lão tử khinh…..” Tam Bá hữu dũng vô mưu, nghe đến hai chữ Đoàn gia đã khinh thường hết sức mà mở miệng khinh bỉ.
“Nhục Đoàn gia…….chết……..” Nhưng Tam Bá còn chưa nói hết câu thì một giọng lạnh tanh tràn đầy sát ý đã cắt ngang lời hắn, tiếp sau đó một trong hai bóng đen sau lưng Đoàn Dự động, gã như u ảnh xuất hiện ngay trước mặt Tam Bá rồi dễ dàng chụp lấy cái cổ dài của hắn trong sự ngỡ ngàng của mọi người……….thật quá nhanh………


“Công tử……..xin nương tay………” Nhất Bá phản ứng trước tiên vì võ công cao nhất, lão cũng không kịp động và cũng không dám động mà chỉ vội hướng Đoàn Dự hét lên, lão tin chắc Đoàn Dự đên đây là có mục đich gì chứ không phải triệt hạ *** *** hội.


“Lão tổ……tha cho hắn một mạng……..” Đoàn Dự quả thật là không dám làm lỡ chuyện của chủ nhân, giết *** *** Ngũ Bá quá đơn giản nhưng để khiến *** *** hội đám lưu manh kia phục tùng không phải là chuyện một sớm một chiều.
“Hừ!” Bóng đen hừ lạnh một tiếng như cảnh cáo nhưng vẫn thả Tam Bá trong tay ra, nhìn qua đôi mắt đầy sát ý lạnh lẽo của đối phương mà Tam Bá thật sự sợ, hắn tin rằng nếu đại ca cầu xin chậm một ít nữa thôi thì hắn thật sẽ chia tay cõi đời này.


“Đoàn công tử………..không biết công tử muốn *** *** hội làm gì……..” Nhất Bá cẩn thận thăm dò ý tứ đối phương.


“Thuần phục hoặc là chết……..các ngươi tự chọn đi……” Đoàn Dự cười tà nói làm năm lão giả sửng sốt, tên này cũng quá trực tiếp con mẹ nó rồi.


“Haha………công tử quả là thẳng thắn………..lão già này tuy không biết vì sao Đoàn gia để mắt tới *** *** Hội nhưng cũng xin nói với công tử một câu………*** *** hội tồn tại hơn trăm năm qua mà không bị các thế lực lớn thu phục cũng đều là có nguyên do cả…….” Nhất Bá rất khôn ngoan trong lời nói, ý tứ của lão vừa nhún nhường vừa đe dọa, quả là một con cáo già lõi đời mà.
“Hắc hắc……..chúng ta đến đây cũng không phải tay không mà có chuẩn bị một món quà nho nhỏ, mong các vị xem qua đã rồi hãy bàn chuyện tiếp…….” Đoàn Dự như để lời đối phương ngoài tai mà cười nói. Ngay sau đó, bóng đen còn lại sau lưng hắn cũng là vị lão tổ thứ hai của Đoàn gia bước lên vứt một cái túi trước mặt Ngũ Bá.


“Bộp………..bộp………..bộp…..”


Nhìn cái túi lăn long lóc dưới chân, Nhất Bá có dự cảm không ổn……..lão đánh mắt ra hiệu cho Nhị Bá ý bảo mở ra xem là thứ gì.


Nhị Bá tuy sợ nhưng vẫn cúi xuống nhặt lấy cái túi kia, lão quan sát cẩn thận một lúc lâu mới đánh liều tháo nó ra………từng lớp, từng lớp vải bị bóc ra khiến sự tò mò càng lúc càng tăng cao trong *** *** Ngũ Bá……..


“Là đầu người…….trời ạ…………..Nhuyễn Cốt Lão Yêu………..” Nhị Bá hoảng hốt la thất thanh, theo sau lão là bốn khuôn mặt trắng bệch của bốn lão già………Nhuyễn Cốt Lão Yêu nổi danh giang hồ với thực lực Cường Giả tứ cấp cường hãn giờ lại bị người ta hái đầu xuống đem tới khiến ai cũng hoảng sợ.



==================== Chương 224: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (21) ====================

Nhất Bá khóe mắt cay cay, *** *** hội có thể giữ vững được vị thế như bây giờ một phần rất lớn là nhờ Nhuyễn Cốt Lão Yêu, trong một lần tình cờ gặp đại dịch, Nhuyễn Cốt Lão Yêu trọng thương bỏ chạy may sao chui vào địa bàn *** *** hội, *** *** Ngũ Bá không thừa nước đục thả câu mà cưu mang giúp đỡ Nhuyễn Cốt Lão Yêu chữa thương nên được lão yêu sau này thương thế lành lặn đã tuyên cáo giang hồ trở thành Lục Bá của *** *** hội giúp trên danh nghĩa *** *** Hội có một vị Cường Giả tứ cấp trấn thủ, đủ làm các thế lực khác phải dè chừng. Mười năm rồi, Nhuyễn Cốt Lão Yêu chưa bao giờ đòi hỏi *** *** hội một cái gì trái lại không ít lần biếu tặng dược thảo quý giá giúp mấy lão tăng tiến công lực không ít.


“Sao hả? Hận kẻ đã giết đi lão già chống lưng cho *** *** hội sao?” Đoàn Dự cười lạnh làm *** *** Ngũ Bá tỉnh lại trong đau thương.




“Lão phu không dám……..chỉ là đã quen biết nhau một đoạn thời gian cho nên tránh không được chút tưởng nhớ……..mong công tử chớ hiểu lầm……” Nhất Bá cho tiền cũng không dám nói ra chữ hận, mà quả thật quan hệ của *** *** hội cùng Nhuyễn Cốt Lão Yêu cũng là lợi ích, *** *** Ngũ Bá cũng là nhìn thấy thực lực của Nhuyễn Cốt Lão Yêu nên mới cứu lão chứ không phải tình cảm gì cho cam, trong cái thế giới tàn khốc này thì tình cảm chỉ là thứ yếu, có chăng chỉ là chút vương vấn chưa phai khi quen biết đã lâu mà thôi.


“Được rồi……ta cũng không cần biết các ngươi có hận hay không nhưng kể từ lúc này *** *** hội mặt ngoài các ngươi vẫn làm chủ nhưng đều phải nghe lệnh của ta, kẻ nào chống lại……..CHẾT……” Đoàn Dự bá đạo nói, hai lão tổ Đoàn gia phối hợp thả ra Vực của bản thân




“Là Cường Giả……..” Cảm giác được bản thân không thể cử động, năm lão già đầy kinh nghiệm giang hồ biết đối phương là Cường Giả hàng thật giá thật, cho dù cảm nhận qua thì không mạnh như Nhuyễn Cốt Lão Yêu khi xưa nhưng cũng là kẻ mà *** *** hội không thể chống lại được, đó là còn chưa kể mấy tên này xem ra cũng chỉ là thuộc hạ của ai đó…….phải rồi……..Đoàn gia……..chỉ cần động não một chút cũng biết ai phái họ đến……….Ma Tôn.


“Đại nhân……*** *** hội thề chết tận trung với đại nhân……..với chủ nhân.” Nhất Bá đột nhiên quỳ gối trước Đoàn Dự làm bốn lão già khác kinh ngạc, đại ca lúc nào cũng trầm ổn bình tĩnh trước mọi biến cố để làm chỗ dựa vững chắc nhất giúp cho *** *** Ngũ Bá hay là *** *** hội đứng vững nhưng giờ chỉ một cái đầu của Nhuyễn Cốt Lão Yêu thôi đã khiến Nhất Bá sụp đổ.




“Còn không mau quỳ xuống…….các ngươi là ngại sống lâu ?” Thấy bốn chiến hữu còn đang đứng như trời trồng, Nhất Bá gầm lên………lão còn chưa muốn chết và cũng không muốn ai trong *** *** Ngũ Bá phải chết cả cho nên lựa chọn thần phục, kẻ yếu không có quyền được lựa chọn…….*** *** hội đã rơi vào tầm ngắm của Ma Tôn, một Cường Giả tứ cấp bị giết làm gương là quá đủ dẹp tan mọi suy nghĩ phản kháng trong lão.


Thấy đại cá quát, cả bốn lão già ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta không biết làm gì đến khi nhận thấy ánh mắt sắc lạnh của Nhất Bá quét tới mới sa sầm mặt mày bước đến quỳ trước Đoàn Dự, sống đến chừng tuổi này nhưng đây là người thứ tư chúng quỳ trước mặt sau phụ mẫu, ân sư cùng đại ca Nhất Bá.


“Hừ…………tin rằng ngươi biết chủ nhân chân chính của chúng ta là ai, phản bội chủ nhân đồng nghĩa các ngươi đã ký vào cái án tử cho bản thân cùng thân nhân mình, chủ nhân rất thích đồ gia cho nên các ngươi đừng có ý nghĩ nhân từ ở đây………” Đoàn Dự cười lạnh khiến *** *** Ngũ Bá năm lão già run lên, sống đến cái tuổi này thì tên nào không có con đàn cháu đống đây.
“Trời cao chứng giám…..chỉ cần chủ nhân nói đi hướng Đông thì Thiên Đại hội từ trên xuống dưới không dám đi hướng Tây, kẻ nào làm trái nhất định phải lấy cái chết ra tạ tội…….” Nhất Bá cắn răng thề với trời trước mặt Đoàn Dự.


“Haha…….hy vọng ngươi nói được làm được, thằng cháu đích tôn của ngươi ở Mỹ quốc chắc hẳn cũng rất buồn nếu ông nội nó phản bội đấy………..còn bây giờ mau chỉnh đốn toàn bộ *** *** hội, chỉ cần lệnh của ta thì toàn bộ từng người một đều phải sẵn sàng hành động, lần này nếu kẻ nào làm chậm trễ phút giây nào trong kế hoạch của chủ nhân thì các ngươi cũng đếm mạng mà bù vào đi……” Đoàn Dự trừng mắt quát, *** *** hội có vị thế rất quan trọng trong kế hoạch của Long.


Quấy đảo Bắc Kinh, phát dương danh tiếng là quan trọng nhất nhưng kèm theo đó Long muốn xây dựng thế lực của mình ở Bắc Kinh, trái tim của Trung Hoa……hắn bây giờ đã có Hợp Hoan Phái cùng Đoàn gia nhưng vẫn chưa đủ, Hợp Hoan Phái tính ra cũng không mạnh mà chỉ là một đám nữ nhân vô dụng, Đoàn gia thì sau trận đồ sát đã xưa không bằng này, chỉ còn hai lão tổ Cường Giả là có thể sử dụng tốt………….Truy Mệnh vừa mới manh nha thành lập cũng không thể nhắc đến……Long cảm thấy thiếu một đám tay chân có thể giải quyết nhiều việc vặt vãnh cho mình cho nên *** *** hội, tổ chức chưa bị thế lực lớn nào nuốt chửng rơi vào tầm ngắm của hắn. Ban đầu Long có ý định thu phục Nhuyễn Cốt Lão Yêu nhờ tin tức tình báo chỗ Diệp Siêu nhưng nào ngờ, Nhuyễn Cốt Lão Yêu lại là một lão già khá cứng đầu và có chấp niệm cực sâu về chuyện thần phục kẻ khác cho nên hắn buộc lòng phải sử dụng thủ đoạn tiên huyết hái đầu lão xuống làm vật trấn áp *** *** Ngũ Bá.
………………


…….Cùng thời điểm đó……….Chu Ngụy đã đến Đổng Phát, lần thứ hai đến nơi đây, hắn càng ngày càng có cảm giác bất an vì một điều gì đó sắp đến nhưng chỉ trong tích tắc vội rũ bỏ nhưng tạp niệm bị cho là vớ vẩn kia đi để vùng bước tiến tới phía trước.


“Ngũ trưởng lão!” Thấy Chu Ngụy tới, đám Hộ Pháp vội chắp tay hành lễ.


“Ta muốn gặp Ma Tôn!” Chu Ngụy mở miệng.


Đám Hộ Pháp nhìn nhau hội ý rồi một tên tiến tới nói khẽ với Chu Ngụy:


“Đại nhân, Lục trưởng lão có căn dặn mấy ngày tới sẽ không tiếp ai cho nên mong đại nhân……” Tên Hộ Pháp khó xử nói, tính tình vị đại gia kia khiến chúng không dám không làm theo rồi.


“Nói với hắn là ta đến, nếu hắn không chịu xuống thì ta sẽ lên…….” Chu Ngụy hai mắt nheo lại nói đầy cứng rắn.
“Đại nhân…….quả thật là anh em không ai có gan đi bẩm báo cả cho nên mong ngài ngày sau lại tới có được không?” Tên Hộ Pháp cười khổ đáp, cho dù Chu Ngụy là Ngũ trưởng lão còn cao hơn vị thế Ma Tôn một bậc nhưng trong mắt chúng thì Ma Tôn còn đáng sợ hơn cả Độc Cô Cầu Bại chứ đừng nói cỡ Chu Ngụy, còn một quyền đánh bay Ma Tôn hôm qua thì thằng ngu nào cũng biết là do gã đóng kịch, chỉ là không ái dám nói ra mà thôi.


“Các ngươi đã không chấp thuận thì bản tọa phải tự lên rồi…….tránh ra……” Chu Ngụy không có thời gian dây dưa, nhìn cái dáng vẻ sợ sệt của dám Hộ Pháp thì hắn biết rằng bọn này sẽ không bao giờ có gan đánh động Ma Tôn………hắn quyết xông vào, khí thế tỏa ra ngay tức thì đẩy lùi bọn Hộ Pháp xung quanh ra sau vài bước chân, như thế cũng đã đủ cho hắn nhào vào cửa thang máy.
…………….


……..trên tầng cao của tòa nhà và cũng là nơi nghỉ ngơi của chủ tập đoàn mà hiện giờ là Long đang chiếm lấy……………


Nhìn vào màn hình theo dõi hiện lên hình bóng Chu Ngụy, Long nở một nụ cười âm hiểm, hắn đã cảm nhận được vài khí tức khá mạnh như là Cường Giả lục cấp, ngũ cấp đang tiếp cận tòa nhà, xem ra là đám lão tổ Dương gia mai phục chờ cơ hội……………chưa dừng tại đó, Long còn nhận ra vài khí tức cũng rất mạnh mẽ ở khoảng cách xa hơn tại những tòa nhà chọc trời……hắc hắc……. tọa sơn quan hổ đấu sao? Hôm nay đến càng đông càng tốt……….


“Tingggg!” Cánh cửa thang máy mở ra, Chu Ngụy không chần chừ bước ra, hắn không bất ngờ khi thấy trước mặt mình là Long cùng đám Hộ Pháp, đội ngũ chỉnh tề cứ như là sẵn sàng đón tiếp khách còn nói con mẹ nó là không tiếp ai.
“Chu huynh……….chúng ta vừa gặp nhau không lâu trước mà huynh đã nhớ nhung đến nỗi lại ghé thăm Ngụy mỗ một lần nữa sao?” Long cười tà.


“Ngụy Siêu! Nhiều lời vô nghĩa, ma đầu ngươi lạm sát người vô tội, Hứa gia mấy trăm mạng táng thân trong tay ngươi khiến giang hồ căm phẫn, ta muốn thay mặt Thập Lục Tháp mang ngươi về trị tội……..” Chu Ngụy khí thế lẫm liệt nói.


“Haha……..Chu Huynh nói thế nào thì phải thế ấy sao? Bằng chứng nào nói ta diệt Hứa gia? Mà nếu là thế thì……….mày……….có tư cách để phán xử sao?” Long đang dở bộ mặt vô sĩ ra thì đột nhiên quay ngoắt 180 độ chuyển thành dữ tợn gầm lên khiến Chu Ngụy cảm giác được cứ như một cơn bão lớn đổ ập vào người làm gã không thể không lùi về sau vài bước mới có thể đứng vững.


“Đại ma đầu ngươi vô pháp vô thiên, nếu ta không ra tay thì còn bao nhiêu người chết trong tay ngươi nữa đây?” Chu Ngụy hôm nay đến là thay mặt Dương gia, dù lý lẽ không đủ nhưng hắn vẫn phải ra tay, ra tay để Dương gia có cái trả lời cho đám thuộc hạ vì hắn trên danh nghĩa sắp là con rể của Dương gia cơ mà.
“Vậy………ra tay đi!” Long cười khẩy ngoắc tay khiêu khích làm máu nóng Chu Ngụy sôi trào, làm võ giả mà bị khiêu khích thì sao có thể chịu nổi đây.


“Cuồng Sư Thần Công……..Cuồng Sư Thập Ngũ Quyền………” Chu Ngụy rống lên, cả người hắn lông tóc tung bay để mái tóc dài cuồng loạn trong nội khí bạo liệt trông chả khác gì bờm sư tử……..tiếp sau đó, cả thân hình hắn vũ động dậm một chân trên mặt đất tạo đà nhảy một bước thật dài bay tới chỗ Long đồng thời hai tay quyền nhắm vào người gã quanh sát.



==================== Chương 225: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (22) ====================

“Vụt……..vụt………vụt……” Quyền kình xé gió mà tới, Cuồng Sư Thập Ngũ Quyền mười lăm đường quyền biến ảo khôn cùng đánh vào mười lăm yếu điểm trên thân thể con người gần như là cùng một lúc, hung hiểm vô cùng.


“Lần trước một quyền! Lần này mười lăm quyền! Haha, để ta xem Cuồng Sư cái chó má gì đó mạnh cỡ nào nào!” Cuồng Sư Thần Công đã đủ cuồng nhưng Long còn cuồng hơn, hắn không thèm phòng ngự mà cười lớn để mặc mười lăm quyền hung mãnh của Kim Mao Sư Vương ập lên người mình.


“Oành! Oành! Oành…………Oành!………..” Mười lăm quyền tưởng chừng như có thể phá thạch huỷ núi nhưng đánh vào thân thể của Long chỉ là vang lên những tiếng va chạm, kình lực bạo phá khiến dưới chân hắn lớp sàn bê tông vỡ vụn ra………nhưng…….chỉ dừng lại ở đó.




Chu Ngụy thu công lùi về sau ba bước, gương mặt hắn co quắp vì ban nãy hắn có thể cảm giác rõ ràng quyền của mình đánh vào Ma Tôn cứ như là đánh vào thành đồng vách sắt…….không………còn mạnh hơn thành đồng vách sắt rất nhiều, nắm đấm cương mãnh của hắn thế mà tê rân trước cái thân thể biến thái của Ma Tôn……….Chu Ngụy không thể ngờ chênh lệch của hai ngươi đã lớn đến mức này.


“Đã ngứa………cảm tạ Chu huynh đã gãi ngứa cho ta…………..Nào! Xuất ra chiêu mạnh nhất đi, ta chỉ có thể nhường Chu huynh một chiêu nữa thôi đấy……..”


Long khẽ vận lực xóa bỏ một ít kình lực còn sót lại, ma khí tỏa ra tạo thành hắc vụ bao trùm lấy hắn, hắc y tung bay, tóc đen dài cuồn cuộn sau đầu, gương mặt sắc lạnh, hai mắt lạnh lẽo cương liệt coi thường chúng sinh…….Ma Tôn, đây chính thức mới là Ma Tôn.




Chu Ngụy ngưng trọng nhìn chằm chằm đối phương, khí thế hắn kéo cao đến hết mức, toàn thân nội lực súc thế chuẩn bị cho một kích toàn lực………cuối cùng hắn động, hai chân nhịp nhàng di động để cơ thể cường tráng nhào tới chỗ Long như mãnh thú vô mồi.


“Cuồng Sư Thần Công………CUỒNG SƯ ÂM MA TRẢO!” Tiếng gầm lớn của Chu Ngụy bắt đầu cho một đòn âm công khủng bố ập đến người Long, tiếp sau đó là hai tay quyền chuyển thành tay trảo chụp vào đầu hắn.Cuồng Sư Âm Ma Trảo là kết hợp của trảo công và Sư Tử Hống tuyệt học Thiếu Lâm Tự nên khủng bố vô cùng, âm đi trước làm địch thủ choáng váng, trảo theo sau xé xác con mồi, chiêu tiếp chiêu khó ai địch nổi.


“Vù!” Thân ảnh Long như u ảnh di động sang một bên né lấy đường trảo hung hiểm, âm công tuy mạnh mẽ nhưng với ma thể chả có tác dụng gì cho mấy.




“Vụt……” Trảo hụt, Kim Mao Sư Vương không nao núng, trảo vừa xuống lại biến thành tay chém chém ngược lên nhắm thằng vào yết hẩu Long, chiêu nối chiêu.


“Pặc!” Long một tay hạ xuống chặn lại đòn chém hiểm độc, chỉ thủ không công.


“Đòn bị chặn lại, Kim Mao Sư Vương lại biến chiêu cả người co rụt lại xuống dưới rồi như lò xo nẩy bật lên, hai tay trảo ma mị chia làm hai đường đánh vào hạ bộ cùng nơi trái tim Long.


“Vù……..vù…….” Long thân pháp đâu kém, hắn nhấc một chân lên xoay người né đòn trảo vào hạ bộ, một tay tung một quyền chặn lại đòn trảo tới ngực.


“Ầm! Rắc!” Chu Ngụy biến sắc mặt khi một cánh tay oằn xuống sau khi hứng chịu cú đấm của đối phương, chỉ một quyền hời hợt mà tay hắn đã gãy.


“Cuồng Sư Thần Công………Cuồng Sư Tuyệt Xực” Trong sự bất ngờ của Long, Chu Ngụy cánh tay lành lặn luồn lách qua cánh tay hắn để nhắm thẳng vào đôi mắt hắn, cùng lúc đó cả thân hình Chu Ngụy áp sát, khuôn mặt hắn dữ tợn như mãnh thú điên loạn, miệng há rộng nhắm thẳng vảo cổ Long cắn xé.
“Hà hà…….làm người không muốn lại muốn làm thú……vậy thì ngươi làm thú luôn đi……..”Long cười lớn, đầu hắn ngả ngửa ra sau né đòn trảo vào mắt, và khí hàm răng của Kim Mao Sư Vương tưởng như sẽ cắn nát cổ hắn thì cũng là lúc một nắm đấm phá không đánh thẳng vào gò má gã.


“Oành! Rắc……Rắc…..!” Nắm đấm mạnh đến không thể cản phá, gò má Kim Mao Sư Vương lõm hẳn vào kinh dị, kình lực khủng bố làm người hắn bay qua một bên mà không quên để lại một tràng máu trên không trung.


“Khục….khục…..” Chất vật bò dậy, Kim Mao Sư Vương miệng máu nhổ ra mấy cái răng gãy, đau đớn không làm cho hắn sợ hãi mà khiến chiến ý tăng cao đến cực điểm.


“Sư phụ ta đã từng nói…….Chỉ khi gặp đại địch là ác ma tà đạo mới có thể xuất ra chiêu này……….Ma Tôn………ngươi thật vinh dự khi làm người đầu tiên được hứng chịu chiêu thức này của ta…….” Kim Mao Sư Vương ngọng nghịu nói.
“Hình như ngươi đã quên……..ta chỉ nói là nhường ngươi hai chiêu……..” Một âm thanh lạnh lẽo truyền vào tai khiến Chu Ngụy sửng sốt, hắn còn muốn nói gì đó nữa nhưng đã muộn……..một quyền cực nhanh và cũng cực mạnh đã oanh sát lên ngực hắn khi hắn còn chưa kịp phản ứng.


“OANH! Ầm……Ầm……….Ầm………” Chu Ngụy như đạn pháo bay ngược ra sau xuyên qua mấy bức tường bê tông mới chịu rơi xuống đất, Kim Mao Sư Vương khí thế lẫm liệt nay đâu còn, trước ngực hắn là một lỗ sâu hoắm từ trước ra sau, máu tươi tràn ra như thác đổ kèm theo ma khí tà dị lượn lờ tại miệng vết thương……..tuy thế Chu Ngụy chưa chết, hắn chỉ là trọng thương, khí tức không thể điều động vì bị ma khí xâm nhập phong bế lại………Long đương nhiên không muốn giết tên này, hắn còn phải nhường việc này cho người khác cơ mà……..hắc hắc.
“Ngươi rất mạnh…….rất mạnh” Chu Ngụy thê thảm gượng người bò dậy tựa lưng vào một chiếc cột để có thể ngồi vững, hắn nhìn thằng vào đối phương nói.


“Chu huynh quá khen……xem ra Chu huynh không còn sức để có thể trừ gian diệt ác cho muôn dân trăm họ được nữa………” Long khinh bỉ mở miệng, làm người phải biết tự lượng sức mình.


“Khục…….khục………ta sẽ không thua………khục……” Chu Ngụy tức giận khiến tiên huyết nhộn nhạo lại phun ra vài búng máu lớn, bàn tay hắn bí mật mò mẫm chuẩn bị lôi ra đòn bảo mệnh………cơ mà…….hắn không thể nào ngờ Dương gia lại động thủ ngay lúc này……….Chu Ngụy đột nhiên hửi được mùi hương thoang thoảng trong không khí, là từ hệ thống điều hòa của tòa nhà.


“Phụt!” Độc thành, Chu Ngụy biến sắc mặt, hắn phun ra một tràng máu đen kịt do nhiễm độc, độc tính phát tác quá nhanh rồi…….mà cũng phải thôi, hắn đã phục dụng không ít Bách Hoa Tàn Độc cơ mà.
“Ra tay rồi sao? Để lão tử đợi mãi……” Nhìn dáng vẻ của Kim Mao Sư Vương, Long khẽ thầm thì chỉ có hắn mới nghe được.


“Sư phụ……kiếp sau báo đáp………..Dương Mịch……..kiếp sau nên duyên…….” Chu Ngụy tay chân bủn rủn không còn một chút sức lực nào, hắn biết mình trúng độc nhưng không biết là từ đâu và từ lúc nào, hắn tin chắc đó không phải Ma Tôn rồi vì gã cần phải làm vậy để đánh bại hắn sao?…….tính mạng đang trôi qua nhanh chóng khiến Chu Ngụy không còn suy nghĩ đến tìm kẻ hạ độc nữa mà cố gắng nhớ lại một cách rõ ràng nhất bóng dáng của sư phụ, của người yêu để khắc sâu chúng vào linh hồn mong kiếp sau nếu được đầu thai làm người thì còn báo đáp được cố nhân.


Kẻ si tình cứ thế ra đi trong mưu toan của những kẻ khác, hắn đã làm tròn vai rồi.
“Oành! Xoảng! ” Ngay khí Kim Mao Sư Vương lìa đời, cửa kính tòa nhà bị phá nát, không biết có chuẩn bị từ trước không mà mười lăm lão giả ăn mặc bạch y đồng thời hiện thân một cách rât nhịp nhàng. Dùng đầu gối để nghĩ cũng biết kẻ đến là ai……….mười lăm lão tổ Dương gia đã đến.


“Ác ma! Thân là trưởng lão Thập Lục Tháp lại bỏ qua quy củ tàn sát người vô tội, đã vậy còn dám lạm sát cả trưởng lão cấp bậc cao hơn mình, hai trọng tội đã đủ để ngươi phải chịu lăng trì tùng xẻo trăm ngàn lần!” Lão già đứng đầu chính là Dương Nghiệp mở miệng, trái ngược với võ giả lẫm liệt, Dương Nghiệp lưng còng, tay chống quải trượng, râu tóc bạc phơ, nét mặt nghiêm nghị và đôi mắt như chim ưng.


“Hắc hắc……..bản tọa dù có làm sai thì các ngươi có tư cách để phán xét sao?” Long cười lạnh đáp.
“Dương gia ta tuy không có tư cách phán xét nội bộ các trưởng lão Thập Lục Tháp nhưng vẫn có thể hổ trợ Thập Lục Tháp bắt người, dẫn giải đại ác ma ngươi về chịu tội không ai làm thì để cho Dương gia ta làm đi………” Dương Nghiệp mặt không đổi sắc khi bị sỉ nhục mà vẫn đối đáp lại.


“Ha ha……….mục đích thật tốt đẹp biết bao……có điều……các ngươi là tự tin thực lực bản thân có thể bắt ta ?” Long cuồng tiếu cười, hắc vụ quanh người hắn triệt để bạo liệt như bốc cháy hừng hực tạo thành cảnh tượng khủng bố cực điểm cùng áp lực nặng nề đối với đám lão tổ Dương gia, toàn bộ đều có vẻ mặt ngưng trọng.


“Vì muôn dân trăm họ thì dù có đủ lực hay không, Dương gia ta vẫn là liều chết với đại ma đầu ngươi!”Dương Nghiệp lời nói nhẹ nhàng nhưng đến tai mọi người đều rõ ràng từng câu chữ một, bên ngoài tòa nhà, đám cao thủ đang thám thính động tĩnh cũng vậy……Dương Nghiệp muốn sau hôm nay, hình ảnh Dương gia sẽ tăng đến một độ cao chưa từng có.
“Nói hay lắm………ra tay đi, để ta xem tay chân của các ngươi có mạnh bằng mồm các ngươi không?” Long khóe miệng nhếch lên khinh bỉ.


“Cộp!” Đoàn Nghiệp cũng không nhiều lời nữa, quải trượng trong tay lão đột nhiên gõ xuống sàn một cái để rồi ngay sau đó, mười bốn lão giả quỷ mị động thân bao vây bốn phương tám hướng quanh Long không có một kẽ hở.


“Dừng tay!”


Đám Hộ Pháp sao có thể đứng yên, nếu lúc trước là cuộc chiến của Ngũ và Lục trưởng lão thì chúng quả thật là không thể nhúng tay nhưng giờ thì khác, một thế lực ngoại lai muốn động thủ với trưởng lão Thập Lục Tháp thì thân là Hộ Pháp chúng không thể đứng nhìn được rồi, cho dù Ma Tôn đúng hay sai trước cái chết của Kim Mao Sư Vương thì trước hết là phải giữ gìn tôn nghiêm của Thập Lục Tháp cái đã.
“Các vị Hộ Pháp chẳng lẽ không thấy tên đại ác đầu này đã gây tội nghiệt như thế nào sao mà còn bảo hộ hắn?” Đoàn Nghiệp gầm lên, khí tức kỳ lạ tỏa ra từ người lão ngay tức thì đập vào hai mươi tên Hộ Pháp khiến chúng trợn tròn mắt bất động thân hình không thể nhúc nhích.


“Đạo khí quả là mạnh mẽ……..haha!” Long cảm giác được cái khí tức mới lạ kia mà thốt lên, từ tình báo của Diệp Siêu và hiểu biết của Đoàn gia, hắn biết không ít về Dương gia, gia tộc đặc biệt tu luyện Đạo pháp chứ không phải võ đạo.



==================== Chương 226: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (23) ====================

Đạo pháp hay nói cao hơn là Tiên đạo được cho là cùng với Phật đạo giúp con người phương Đông tiến lên một bước cao hơn, đột phá phàm giới để bước lên con đường tu Tiên vô thượng, phá toái hư không, vĩnh hằng bất diệt………..tuy vậy trải qua không ít biến động của lịch sử, con người bây giờ lại thích tu luyện võ thuật hơn là Đạo pháp vì tu võ chỉ cần có thiên phú cao và sư phụ giỏi cùng tài nguyên tốt thì nhất định sẽ trở thành cao thủ còn Đạo pháp lại cần ở ngộ tính, kiên trì……cái mà không càng lúc càng lổi thời với những thế hệ trẻ đầy năng động và thiếu kiên nhẫn.


Trung Hoa không thiếu những kẻ tu Đạo pháp nhưng để có thể coi là Đạo pháp chính thống và có tiếng nói thì bây giờ chỉ còn mỗi Dương gia, mà Dương gia có thể giữ vững được vị thế của gia tộc không thể không kể đến công lao to lớn của lão tổ tông, người được cho là đệ tử chân truyền duy nhất của Đạo Tổ – người đặt nền móng cho Đạo giáo hình thành tại mảnh đất rộng lớn này.




Đạo giáo có rất nhiều các chi phái nhưng chung quy tín ngưỡng vẫn là bắt nguồn từ tự nhiên, tự nhiên sinh ra ‘Đạo’, đạo sinh ra trời đất, trời đất sinh ra vạn vật trong đó có con người…….vậy là có thể nói Đạo là khởi nguồn sinh ra vạn vật nhưng vạn vật muốn tồn tại được cần phải có ‘Đức’…….’Đức’ ở đây không phải đức tính của riêng con người mà là sự hợp lý, công bằng đầy mầu nhiệm của vạn vật được thể hiện qua sự cân bằng giữa âm và dương…………..nói thì nhiều nhưng có thể hiểu một cách ngắn gọn : Tu Đạo pháp chính là tu luyện sự cân bằng Âm Dương, nếu âm thịnh dương suy hay dương thịnh âm suy chính là trái với tự nhiên và cần phải cân bằng lại, chỉ khi Âm Dương hòa hợp mới có thể hòa mình vào tự nhiên, lấy sức mạnh của tự nhiên.




Âm Dương ở đây không được hiểu theo nghĩa hẹp là đực cái mà là hai mặt đối lập của vạn vật, Phật giáo có giác ngộ thì Đạo giáo có ngộ đạo, muốn ngộ đạo thì người tu luyện cần phải ngày đêm tham ngộ quy luật trời đất để tìm ra Đạo của mình, để có thể biển chuyển Âm Dương sai lệch về vị trí của nó và rồi hấp thu được tinh hoa trời đất, cải biến bản thân thành một ‘thực thể’ ngày càng cao hơn, ngày càng xa hơn so với loài người trần tục.


Dương gia đạo giả tu luyện Đạo pháp có một lợi thế đó là kẻ đi sau được kế thừa tri thức từ người đi trước, hai bộ đạo pháp Thái Cực Quyền và Sinh Tử Độ Phổ chính là trấn gia chi bảo của Dương gia, tụ hội những tham ngộ quý báu của những bậc tiền nhân. Lão tổ Dương gia Dương Nghiệp tuy tư chất xuất chúng nhưng 5 năm trước trong một cuộc so tài giữa các gia tộc cũng chỉ thể hiện ra Cường Giả lục cấp, Thái Cực Quyền năm tầng, Sinh Tử Độ Phổ lam cấp mà thôi. Thái Cực Quyền thế mà tám tầng, Sinh Tử Đổ Phổ thì chia làm bảy màu từ thấp đến cao là đỏ cam vàng lục lam chàm tím đấy, Dương Nghiệp tuy được cho là có tư chất ngộ đạo cao nhất Dương gia chỉ sau lão tổ tông mà một trăm hai mươi năm khổ tu cũng chỉ mới luyện được tới cấp độ đó thôi là đủ biết Đạo pháp tu luyện khó cỡ nào, muốn thành Tiên đâu phải dễ.




“Bày trận! Thái Cực Đồ Trận!” Dương Nghiệp hô khẽ, bóng hình lão mờ ảo quỷ dị không còn còng lưng nữa mà lại thẳng tắp như thanh niên và rồi mờ ảo trong không gian, cuối cùng đột ngột xuất hiện trước mặt Long, Đạo khí lam nhạt lan truyền khắp toàn thân, tay chân nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy di động, hai tay lão vẫy lên thực hiện động tác Khởi Thức cơ bản nhất trong Thái Cực Quyền, động tác tưởng chừng như đơn giản nhưng kẻ khác nhìn vào chỉ thấy những tàn ảnh của cánh tay lão như thể lão và tự nhiên có một mối liên hệ nào đó dù chỉ là mong manh.


Tuy động tác chậm và không được lưu loát hơn Dương Nghiệp nhưng mười bốn lão già khác cũng rất nhanh phối hợp với lão để tạo thành thế trận bủa vây lấy Long, trên người họ là những màu đạo khí từ màu cam đến màu lục thể hiện cho cấp độ Sinh Tử Đồ Phổ của bản thân.
“Haha…………hay, thế trận nhìn qua rất là đồ sộ khiến bản tọa cảm thấy khá vinh hạnh khi được các ngươi đối đãi một cách trịnh trọng như thế này……….” Long cười lớn trước thế trận của đám lão tổ Dương gia, bản thân hắn cảm nhận được rõ ràng mười lăm luồng sức mạnh chèn ép lên bản thân hắn như khóa chặt cả người hắn không thể cử động………cơ mà cảm giác chỉ là cảm giác, ma khí của hắn tự động tỏa ra chặn lại mười lăm luồng Đạo khí kia không một chút khó khăn.


“Thái Cực Quyền – Hư Linh Đỉnh Kinh” Dương Nghiệp là người khởi xướng, lão bỏ ngoài tai những lời miệt thị của Long để tập trung toàn tâm vào trận đấu, Đoàn gia vết xe đổ còn đó cho nên Dương gia đã không động thì thôi, đã động phải toàn sức toàn lực một lần giải quyết……
“Hư Linh Đỉnh Kinh…..” Mười bốn tiếng nói trầm thấp đáp lại như hưởng ứng Dương Nghiệp, mười lăm lão già tay để trước ngực, đầu cổ ngay thẳng, thân quán tại đỉnh, không hề vận sức mà tự nhiên thả lỏng cơ thể, nói thì chậm nhưng động tác của các lão chỉ để lại những tàn ảnh theo sau đầy mê hoặc,


Khởi Tức tụ khí, Hư Linh Đỉnh Kinh quán khí…….đạo giả ra tay ít nhất phải vận dụng hai động tác này.


“Thái Cực Đồ Trận – Bạch Hạc Lượng Xí!” Dương Nghiệp gằn giọng, động tác của lão vẫn là nhẹ nhàng nhưng Long lại biết nó nhanh cực kỳ khi hai tay lão đột ngột tung lên trời cao để một chân bước tới lấy đà, hai tay xà xuống như bạch hạc hạ cánh và cuối cùng là một chưởng mang theo mười phần mười đạo khí của lão thẳng đến người gã.


“Vù………..vù………” Tương tự như Dương Nghiệp, mười bốn chưởng từ khắp bốn phương tám hướng áp lên người Long như cùng một lúc tạo thành trận thế đẹp mắt nhưng không kém phần khủng bố, Thái Cực Đồ Trận chính là như vậy.
“Hahaha………..Đạo gia động tác đẹp mắt đến lạ thường, các ngươi đã là hạc thì bản tọa là hổ đi, mãnh hổ nan địch quần hồ nhưng các ngươi chỉ là hạc………chỉ là hạc…………Ma Chấn……..” Long cười lớn giữa sự tấn công của bầy hạc, khí thế hắn kéo cao đến cực độ để rồi phá tan sự trói buộc vô hình của mười lăm luồng đạo khí tại thân.


“Pặc! Vô tri đạo giả! Oành” Dễ dàng dùng tay cản lại một tay chưởng của một lão tổ Dương gia, Long tựa thế tung luôn một đấm trả vào ngực lão rồi quay người tiếp tục với lão già thứ hai trong tốc độ không thể tưởng tượng nổi, nắm đấm của hắn ngay tức thì xuyên qua lồng ngực lão chỗ trái tim tạo thành một huyết động từ trước ra sau để giúp lão cảm ngộ được chữ tử một cách chân thực nhất. Tiếp sau đó Long xoay người chuyển mục tiêu.
“Ầm! Ngu xuẩn không biết lượng sức mình! Rắc………Rắc…..” Lão già thứ hai không được tốt so với lão giả đầu tiên, Long khinh thường đỡ mà tung một chưởng đối chưởng với lão khiến cánh tay lão oằn lại kinh dị khi xương nát vụn.


“Oanh! Đã có gan giết người thì phải chấp nhận bị người giết!” Diệt xong lão giả thứ hai, Long lấy chân trái làm trụ, chân phải tung luôn một cước thần sâu quỷ khốc vào đầu lão già thứ ba khiến đầu lâu lão bay thẳng ra ngoài khi còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, chưa dừng lại tại đó……..chân hắn sau đòn cước hung hiểm lại quét trở về quặp vào cổ lão giả thứ tư kẹp chặt.


“Chết! Bất quá là một sự giải thoát!” Giết một mạng, Long để lại một câu nói cũng là lời chia ly với những sinh mạng trước mắt mình.


“Vù…………Rắc…………….Rắc………” Chân vừa kẹp vào cổ lão giả, Long dậm mạnh chân trụ lấy đà để cả người xoay tròn trong không gian mang theo cái xác nát xương cổ của lão, hai tay hắn biến thành trảo.
“Đoạn Chi Trảm Thủ” Trảo hai phân làm bốn, bốn phân làm tám, tám phân làm mười sáu………hàng ngàn đường trảo hư hư thực thực trong không gian bủa vây lấy mười một lão giả còn lại kể cả Dương Nghiệp.


“Oành………Oành…………Oành………” Mười lăm chưởng lực tưởng chừng sẽ ép nát Ma Tôn nhưng nào như dự tính, tốc độ trả đòn kinh hồn của Long khiến ngoài Dương Nghiệp kinh hãi kịp tán công lùi về sau thì mười lão giả còn lại đều không thể tránh khỏi đòn trảo hung hiểm đến cùng cực của Ma Tôn.


“Rầm……….Rầm…………Rầm………Rầm……….” Tầng cao nhất tập đoàn Đổng Phát lại tái hiện tràng cảnh nhân gian luyện ngục, ngoài bốn các xác tương đối là nguyên vẹn rơi xuống thì kéo theo đó là hàng chục những đầu lâu, cánh tay, cẳng chân cùng máu tươi rơi theo như một cơn mưa máu kinh dị…..
“Không………..không thể nào…………” Dương Nghiệp lùi về sau liên hồi đến khi chạm phải bức tường tận cùng mới có thể dừng lại được, nét mặt lão sợ hãi đến trắng bệch khác xa với vẻ đạo mạo của một đạo giả cao cấp lúc trước……….lão không thể tưởng tượng nổi chỉ một lần động thủ mà Ma Tôn lại có thể diệt sát đi mười bốn lão tổ Dương gia, lần này cho dù có thắng thì cũng chỉ là thắng thảm, Dương gia đây là thiệt lớn huống hồ chưa tính tới lão không chắc mình có thể thắng tên ác ma kia………..nhìn những nét mặt sững sờ nơi các đầu lâu lăn lông lốc trên mặt đất đã đủ khiến lão sợ đến bủn rủn chân tay rồi, sao hắn có thể mạnh đến như vậy?



==================== Chương 227: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (24) ====================

“Hắc hắc…………Dương gia lần này tặng cho bản tọa một món quà không nhỏ đâu…………Dương Nghiệp tiền bối, ta phải làm gì mới có thể báo đáp tiền bối đây?” Long cười lớn trước giáng vẻ của Dương Nghiệp, ma khí của hắn bắt đầu lượn lờ nơi thân xác những lão tổ Dương gia để cắn nuốt, Đạo giả thân thể quả thật rất quan trọng với hắn lúc này.


Dương Nghiệp không đáp, đạo khí lam sắc của lão tỏa ra bao trùm khắp toàn thân một lần nữa, thân là Cường Giả lục cấp, lão nhanh chóng lấy lại bình tĩnh vì đây là một cuộc chiến sinh tử.


“Ma đầu…….giết mười bốn vị lão tổ Dương gia, lão phu không xé xác ngươi, uống máu người thì sao có thể ăn nói với vong linh tổ tông Dương gia đây…………Thái Cực Quyền chung cực vũ kỹ đệ nhất chiêu………Âm Dương Vô Cực Quyền……..”




Râu tóc Dương Nghiệp dựng ngược, cả người lão như bốc cháy trong lam diễm, mặt mày vặn vẹo đáng sợ thể hiện tức giận đến tận cùng, đạo giả không phải võ giả, Âm Dương Vô Cực Quyền cũng không hề hoa mỹ như những chiêu quyền thuật khác mà đơn giản chỉ là một đấm thuần túy nhẹ nhàng của lão hướng về Long…………….nhẹ nhàng là thế, đơn giản là thế nhưng đó chỉ là dưới ánh mắt thiển cận, còn đối với Long thì nắm đấm kia lại là vô vàn những biến ảo của các quy tắc trong tự nhiên mà hắn không hiểu thấu, tất cả dồn nén tại nơi bàn tay của Dương Nghiệp, tự nhiên như là ủng hộ nó để nó trôi đi tuy chậm mà nhanh, tuy nhanh mà chậm đánh đến người Long với thế không thể tránh né hay chống lại


Long ngưng trọng mười phần trước nắm đấm này, hai tay hắn ma khí cuồn cuộn tích tụ lại ngày càng đậm đặc đến đáng sợ khiến không gian vặn vẹo, khi nắm đấm của Dương Nghiệp tới cũng là lúc hắn động.




“Thiên Ma Quyền!” Tiếng hống như rồng ngâm của Long khiến tòa nhà rung mạnh, một tôn ma thần mờ ảo xuất hiện sau lưng hắn một cách quỷ dị đến khó tin, để rồi đến lúc hắn tung quyền cũng là lúc tôn ma thần kia dơ tay lên tung một đấm theo đối chọi với Dương Nghiệp,


“ẦM!” Quyền chạm quyền, nặng lượng bạo toái kinh hồn từ cú va chạm khiến tòa nhà đã nắc nẻ rất nhiều từ trước càng không thể chịu nổi mà càng lúc càng lắc lư mạnh như sắp sụp đổ, may sao hôm nay Long đã cho toàn thể tập đoàn nghỉ phép nếu không thương vong là không ít.


Trở lại với đấu trường của hai Cường Giả, Dương Nghiệp toàn thân nhẹ nhàng vũ động Thái Cực Quyền phân tán kình lực kinh người từ Thiên Ma Quyền, đạo khí lam sắc của lão cũng đối chọi gay gắt với ma khí của Long giúp lão không bị thương nặng lắm nhưng mà bị đẩy về sau mười bước cùng với miệng phun ít huyết là không thể tránh khỏi…….phía Long thì trông có vẻ tốt hơn, ma thể biến thái của hắn chịu phải Âm Dương Vô Cực Quyền của Dương Nghiệp như thể là gãi ngứa nhưng Long biết đó chỉ là bên ngoài, bên trong cơ thể hắn lục phủ ngũ tạng vừa mới hình thành đã nát vụn không ít, Đạo giáo không phải trò đùa mà là tích tụ cảm ngộ mấy nghìn năm qua cho nên Âm Dương trong tự nhiên có thể tàn phá cơ thể hắn mặc dù có Long Chi Huyết bảo hộ là không có gì lạ, may sao hắn còn có Phượng Chi Huyết cho nên hồi phục thương thế chỉ là chuyện sớm muộn.




“Thân thể hắn thật là cường hãn!” Dương Nghiệp lau đi vết máu nơi khóe môi, hơn ai hết lão biết Âm Dương Vô Cực Quyền lợi hại đến mức nào, một quyền cảm ngộ sâu sắc Âm Dương trong tự nhiên đến vậy mà vẫn không thể hạ gục được đối phương khiến lão có cảm giác bất lực trước sự cường hãn đến quái thai của Long.


“Phụt!” Thả ra một ngụm trọc khí, thương thế đang dần chuyển biến tốt khiến Long đã có thể cử động, toàn thân hắn ma khí vũ động không ngừng sẵn sàng cho một kích toàn lực.


“Không thể công nhận ngươi là kẻ đầu tiên khiến lão phu có chút nể phục vì ở độ tuổi này đã luyện ra một thân thực lực như thế………tuy nhiên cái gì cũng có điểm dừng, Đạo pháp không phải võ đạo, ngươi không thể chống lại tư nhiên………nào! Hãy hãnh diện vì ngươi là kẻ đầu tiên được nếm thử chiêu này của ta……..Thái Cực Quyền chung cực vũ kỹ đệ nhị chiêu – Luân Hồi Quyền…….” Đoàn Nghiệp toàn thân đạo khí màu lam một lần nữa bùng cháy, lần này lão đã không còn giữ lại chút gì nữa mà tung hết sức, thậm chí bộ dáng lão leo lắt như ngọn đèn sắp tắt vậy chứng tỏ để xuất ra chiêu này lão đã hao tổn không chỉ là Đạo khí mà còn cả sinh khí.
“Vụt!” Luân Hồi Quyền, quyền ngưng tụ từ sinh khí để rồi tìm lại tử khí để cân bằng Âm Dương …………. trong không gian, một nắm đấm màu lam nhạt hình thành một cách quỷ dị, dù vẫn còn cách xa nhưng Long đã cảm giác được áp bức đến khủng bố đè lên người mình, khác xa với những lần trước đó thuần túy là dùng nội khí mạnh mẽ áp chế đối phương, lần này Long đối diện với tự nhiên, hắn có thể cảm giác được rõ ràng nắm đầm kia đang thèm muốn tử khí từ mình, nó muốn nghiền nát hắn thành vô vàn vô ma khí sau đó cắn nuốt như một con quái vật tham lam đang nhắm vào con mồi béo bở.


“Đạo pháp đúng là khó chơi mà!” Long cười khổ thầm nhủ, tuy thế gặp khó lại khiến chiến ý hắn tăng lên gấp bội, có chiến đấu mới có thể mài dũa cho võ giả kinh nghiệm, qua vài lần giao tranh với Dương Nghiệp hắn đã nhận thức được ma khí của mình vẫn còn thiếu một cái gì đó để có thể chân chính đấu lại Đạo khí của đối phương, đó là hồn……..chỉ cần đột khá đến Tam Tử – Tử lập Ma Thần thì lúc đó hắn sẽ chính thức có ‘đạo’ riêng của bản thân, chính thức lĩnh ngộ được Ma Đạo để rồi ma khí của hắn có hồn giống như Đạo khí hay Phật khí của mấy lão Cường Giả cấp cao như Dương Nghiệp hoặc hơn nữa, càng nghĩ tới Long lại càng mong chờ đột phá cảnh giới kia.
“Roẹt……..roẹt……” Trong lúc Long đang bận tâm suy nghĩ cách đối phó thì tay quyền khổng lồ kia đã bắt đầu di chuyển, nó đến không nhanh như vũ bão mà lại chầm chầm nhẹ nhàng cơ mà nó lại khóa chặt vị trí của Long khiến hắn có cảm tưởng không gian xung quanh mình như thể bị khóa kín không thể tránh thoát.


“Ra cho ta! Ma Long!” Biết không thể không đánh, Long gầm gừ ngưng tụ ma long, từng con rồng đen kịt huyễn hóa từ ma khí nhanh chóng hiện thân vừa cuộn mình vừa gào rống xung quanh người hắn.


“Graooooooooo! Rẹt…….Rẹt! Graoooooooo!” Chỉ trong ít giây ngắn ngủi, năm mươi đầu ma long cuồng bạo phủ khắp người Long khiến hắn trông chả khác nào một vị thần cai quản loài rồng đen, đây cũng là chín phần mười thực lực của hắn rồi, đối phương đã toàn lực thì hắn cũng không thể không ứng phó.
“MA LONG LOẠN VŨ! LÊN!” Tòa nhà lắc lư như động đất trước áp lực khủng bố, năm mươi đầu ma long cuộn tròn quanh thân hắn như thể cùng hẹn trước mà nhào về phía trước thẳng hướng nắm đấm to lớn kia mà oanh sát.


“Phụt! Phụt! Phụt!” Từng đầu ma long đâm vào Luân Hồi Quyền làm nó mặc dù không bị phá vỡ nhưng màu sắc ảm đạm đi không ít khiến Dương Nghiệp sắc mặt khó coi hơn bao giờ hết, lão cũng không thể nào có thể tưởng tượng nổi là Ma Tôn có thể xuất ra được năm mươi đầu ma long mạnh mẽ đến thế.


“Oành! Oành! Phụt! Phụt! Oành! Oành!” Những tiếng nổ rền vang lại tiếp tục tiếp diễn, đến đầu ma long thứ bốn mươi nổ tung khi va chạm thì Luân Hồi Quyền đã trở nên nhỏ yếu chỉ bằng một cái nắm đấm của em bé, màu lam cũng đã không còn nữa mà chỉ là màu trắng tinh nguyên mà thôi……..Dương Nghiệp biết mười đầu ma long còn lại sẽ đánh tan Luân Hồi Quyền của lão.
“Đạo pháp tuy lợi hại nhưng lại có một điểm yếu! Tốc độ!” Long hai mắt lóe sáng khi vừa tìm ra yếu điểm dường như là duy nhất của Đạo pháp và cũng là thứ khiến Đạo pháp không thể lan truyền rộng rãi như võ đạo được……….Tu luyện đạo pháp đã gian nan vât vả rồi nhưng để xuất một chiêu thì đạo giả phải tốn không ít thời gian ngưng tụ đạo khí, chiêu thức của Đạo pháp lại là vận dụng theo tự nhiên, dựa vào tự nhiên cho nên không thể nào nhanh như võ giả được…….cũng chính vì lý do đó mà đạo giả phải tìm cách khóa chặt đối phương bằng khí thế của mình như Dương Nghiệp đã làm lúc trước.


“Oành! Oành! Oanh!” Đúng như dự đoán, đầu ma long thứ năm mươi nổ tung cũng là lúc Luân Hồi Quyền tiêu tán trong thiên địa, nhìn qua thì có vẻ hai bên cân sức cân tài nhưng thật ra Dương Nghiệp là vận dụng mười phần mười thực lực, thậm chí còn bồi thêm cả sinh khí của bản thân còn Long mới chỉ vận dụng chín thành thực lực mà thôi………
“Vù!” Đột nhiên hình bóng Long biến mất khiến Dương Nghiệp cả kinh……..trời đất quỷ thần ơi, hắn vẫn còn bảo lưu thực lực, trong cơn hoảng loạn, lão không còn cách nào ngoài điều động chút ít chân khí vừa khôi phục.


“Vụt!” Phía sau, một nắm đấm phá không oanh sát thẳng đến đầu Dương Nghiệp làm lão lạnh run người, thế nhưng lão vẫn không nao núng, cái thân xác tưởng chừng như mục nát do tuổi già vẫn là dẻo dai nghiêng đầu nhẹ nhàng sang một phía né đi cú đấm hiểm hóc.


“Vù! Vù!” Đấm hụt, Long tưởng chừng như đã biết trước quặp ngay tay lại thành đòn chỏ, tựa theo trọng lực rơi xuống mà cùi chỏ hắn quét nghiêng xuống cổ Dương Nghiệp chỉ trong sát na.


Đoán cái cổ dài sẽ bị chấn gãy nhưng Dương Nghiệp lại khiến Long bất ngờ, cả người lão như hòa làm một thể với tự nhiên để khi kình lực khủng bố chấn lên cổ lão cũng là lúc vai lão khẽ chùn xuống, lực đạo đi vào cổ được dẫn động một cách thần kỳ đến toàn thân lão và cuối cùng là đi ra ở lòng bàn chân xuống mặt đất, Long nhận thức được đòn của mình cứ như đánh vào một tấm nệm cứng mà thôi.
“Đạo pháp huyền ảo sao có thể thua trước một đại ma đầu như ngươi!” Dương Nghiệp cười tà, khi Long còn chưa đứng vững cũng là lúc hai mắt lão lóe sáng.


“ Sinh Tử Độ Phổ! Âm Dương Hòa Hợp!” Dương Nghiệp lẩm bẩm khẩu quyền, đạo khí yếu ớt đến cực điểm hội tụ tại hai ngón tay lão để rồi một đồ án thần bí ngay tức khắc được lão vẽ trước ngực Long.


“Thần thần bí bí……….Huyễn Ma Chỉ!” Long nộ hống, hắn đang định vận dụng ma khí tung chỉ lực diệt sát Dương Nghiệp thì đột nhiên hai mắt trợn trừng, ma khí tưởng chừng như vô địch của hắn lại không thể điều động mà đang từ từ phân giải……….đúng là phân giải, không chỉ ma khí mà còn là cơ thể hắn nữa, nó đang tự động phân giải.


“Haha! Tự nhiên là khởi nguồn của vạn vật, ta giúp tự nhiên thu lấy ngươi thì tự nhiên đương nhiên sẽ ban thưởng cho ta………đạo khí của ta chắc hẳn sẽ đột phá đến chàm sắc, ta đã có chút không đợi được đến lúc đó rồi……hahahaha……..” Dương Nghiệp cười lớn, tay lão lại càng nhanh thêm vài phần để khắc họa đồ án ngày càng phức tạo trước mặt Long………Sinh Tử Độ Phổ là vô thượng bí pháp của Đạo giáo, độ sinh độ tử độ tất thảy về tự nhiên.
“Tự nhiên đã muốn diệt lão tử thì tự nhiên lão tử cũng diệt!” Long cả người sục sôi nộ hỏa, hắn không vận dụng ma khí nữa mà là thuần túy lực lượng chụp lấy đầu Dương Nghiệp rồi bóp chặc như thể muốn bóp nát đầu lão.


“Haha! Vô tri tiểu tử nghĩ rằng mình vô địch thiên hạ, lực lượng của ngươi mạnh cỡ nào mà có thể chống lại tự nhiên! Haha” Dương Nghiệp thân thể linh hoạt tán đi lực lượng bóp chặt trên đầu ra xung quanh để tiếp tục khắc lấy đồ án Sinh Tử Độ Phổ.


“Rầm!” Càng lúc ma khí cùng thân thể càng phân giải càng nhanh khiến Long nổi điên rồi, hắn chụp luôn đầu Dương Nghiệp rồi giật mạnh về sau chấn thẳng đầu lão xuống đất.



==================== Chương 228: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (25) ====================

“Oanh!” Dương Nghiệp không ngờ Ma Tôn vẫn còn giữ được lực lượng mạnh đến thế, đầu bì dập xuống kéo theo cả người khiến lão tạm thời không thể khắc họa tiếp đồ án, cơ mà ngay khi đầu chạm đất cũng là lúc cái thân thể già nua của Dương Nghiệp xoay ngược một cách tà dị, hai chân lão quặp vào hông Long để lấy thế cả người bật dậy, hai tay lại tiếp tục nhắm vào ngực Long.


“Hà hà! Hữu dũng vô mưu, Sinh Tử Độ Phổ chỉ còn vài đường nữa là hình thành, đó cũng là thời điểm Ma Tôn tán thân dưới tay ta, Dương gia dù tổn thất mười bốn tên lão nhưng chỉ cần sau hôm nay mọi thứ đều có thể lấy lại được, Phật gia đám hòa thượng kia đã treo một cái giá không nhỏ cho cái mạng của ngươi đấy!” Dương Nghiệp cười lớn trước tương lai rực rỡ, lão vô tình đã tiết lộ bí mật đằng sau hành động lần này của Dương gia, thì ra Dương gia muốn tiêu diệt Ma Tôn phần nhiều là do một phần thưởng nào đó của Thiếu Lâm Tự, chắc chắn phần thưởng này không nhỏ mới có thể làm một đại gia tộc như Dương gia động tâm và Dương Nghiệp dù tổn thất mười bốn lão tổ vẫn coi nhẹ.




“Ma Long Loạn Vũ!” Hai con ngươi của Long đen kịt trong phẫn nộ ngập trời, cái cảm giác ra đòn hung mãnh như cứ như đánh vào không khí làm hắn điên tiết, linh tính mách bảo cho hắn rằng sẽ rất nguy hiểm nếu Dương Nghiệp thật sự hoàn thành đồ án quỷ dị trước ngực hắn, sau tiếng gầm gừ là hơn hai mươi hình xăm trên người hắn hóa thành ba mươi đầu ma long cuồng bạo ập thẳng vào người Dương Nghiệp ở khoản cách rất gần làm lão kinh hoàng không kịp phản ứng. Mỗi hình xăm ma long trên người hắn lúc này là tích tụ của năm đầu ma long sau khi thực lực của hắn tăng mạnh từ khu lăng mộ của Đoàn gia.


“Phụt………..phụt………..phụt……….” Dương Nghiệp hứng chịu ba mươi đầu ma long ấp đến khiến cả người bay vụt ra sau, miệng lão không ngừng phun từng tràng máu lớn trên không trung, da dẻ toàn thân đều đổi màu do ma khí đậm đặc ám vào.




“Bịch!” Cơ thể nặng nề rơi xuống mặt đất, Dương Nghiệp hai tay vận thế, cả người vũ động Thái Cực Quyền nhằm dồn ép ma khí xâm nhập ra khỏi thân thể nhưng coi bộ khó khăn vô cùng khi sắc mặt lão nhăn nhúm khó coi, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi to như hạt đậu.


“Phù!” Long thở phào một hơi nhẹ người, hắn cúi đầu nhìn lấy đồ án vẫn chưa tiêu tán hết trên ngực mình, đúng là thế gian này không thiếu điều kỳ lạ mà hắn còn chưa biết tới mà, cũng may hắn vẫn còn con bài chưa lật là một trăm đầu ma long ẩn thân nơi thân thể, đây cũng là giới hạn hiện tai của bản thân hắn có thể duy trì vì nếu vượt qua một trăm đầu thì ma long của hắn sẽ tiêu tán sau một thời gian chứ không tồn tại được.


“Khục!” Phun ra ngụm máu thứ tám, Dương Nghiệp thần sắc mới khá hơn một chút nhưng hơi thở vẫn mệt nhọc như người bệnh nặng, nhìn đồ án đang dần dần tiêu tán trước ngực đối phương mà lão tiếc hận, chỉ một chút…..một chút nữa thôi là lão đã thành công rồi.




“Dương gia tội lớn tày đình dám mưu sát trưởng lão Thập Lục Tháp! Bản tọa tuyên án các ngươi tội……..CHẾT!” Long mắt trừng lớn quát, lại năm đầu ma long được hắn gọi ra trong sự sợ hãi đến tột độ của Dương Nghiệp, tên này nội tình sâu đến mức nào ?


“Phốc!” Dù cử động nhỏ cũng làm cho cơ thể đau nhức cơ mà Dương Nghiệp trước cái chết thì đau đớn có là gì, người lão thế mà lại bay phốc lên không như một sợi lông không trọng lượng né thoát năm ma đầu ma long quét qua.


“Vù! Không………không thể nào!” Dương Nghiệp tưởng chừng thoát chết nhưng cái âm thanh xé gió truyền vào trong tai khiến lão rợn người, năm ma long kia quỷ dị cong mình lại một lần nữa nhào tới chỗ lão.


“Có thể dễ dàng tránh thoát thì ma long của ta quá là phế vật rồi…….Ma Long Loạn Vũ! Thập Long Hội! Graooooooooooo!” Long cười lớn, khí thế hắn tăng cao chưa từng có, lại thêm năm đầu ma long từ thân thể hắn gào rú bay vụt lên không áp xuống đầu Dương Nghiệp kết hợp với năm ma long đánh từ dưới lên tạo thành hai thế gọng kìm khóa chặt đường thoát thân của lão.
“Khốn kiếp Ma Tôn! Thù này lão phu nhất định sẽ đền đáp cho người gấp mười lần!” Dương Nghiệp trong suốt cuộc đời chưa từng tao ngộ cảnh tượng thập tử nhất sinh này, khuôn mặt lão co quắp lại như thể đang đắn đo cho một quyết định quan trọng nào đó………..


“Phụt! Sinh Tử Phổ Độ!” Dương Nghiệp trong tình cảnh nguy hiểm, hai mắ trợn ngược khi phun ra một ngụm tiên huyết đỏ thẩm lên hai tay……..không phải máu huyết bình thường mà là một ngụm máu bản nguyên chứa định sinh khí tuổi thọ của lão.


“Độ Sinh!” Dương Nghiệp vẽ một đồ án hình vòng tròn trước mặt bằng máu của mình, lúc mười đầu ma long oanh sát đến cũng là lúc lão hoàn thành đồ án ấy để rồi nó hút cả người lão vào trong một cách quỷ dị vô cùng.


“Graoooooooooo” Mười ma long mất mục tiêu phẫn nộ gào thét trong không gian.
“Hừ!” Long hừ lạnh khi con mồi thoát khỏi nanh vuốt, tuy nhiên Đạo pháp cũng không phải chí cao vô thượng huống chi Dương Nghiệp còn chưa luyện đến tận cùng, khí tức của lão ngay tức thì bị Long cảm nhận được.


“Lần này để xem lão còn trốn được nữa không!” Như mãnh thú phát điên, Long nhào thẳng đến nơi phát hiện ra khí tức của Dương Nghiệp, lão vẫn còn chưa thoát khỏi tầng cao này mà là trên cao sân thượng.


“Phốc!” Dương Nghiệp hiện thân, áo quần lão ướt đẫm mồ hôi như tắm, đang định phi thân rời khỏi thì Dương Nghiệp bỗng dưng hai mắt trợn toác ra vì một thân hình đang phá không đánh tới chỗ lão, khỏi cần nghĩ thì lão cũng biết là kẻ nào đến.


“Các ngươi nếu muốn hỗn loạn xảy ra thì cứ đứng nhìn lão phu chết đi!” Dương Nghiệp hết cách rồi, lão cắn răng hướng về bốn phía quát lên.
“Roẹt…………Roẹt……..!” Long đến như cuồng phong vũ bão, không gian bị xé rách ra nhường chỗ cho một tôn ma thần đang giận giữ, ma trảo đen kịt của hắn chụp thẳng lên đầu Dương Nghiệp trong sự bất lực của lão.


“Dừng tay!!!!” Tưởng chừng đầu lâu của Dương Nghiệp sẽ nát vụn dưới ma trảo hung bạo kia thì đột nhiên lại hơn hai mươi lão giả hiện thân trước mặt Dương Nghiệp, bốn mươi cánh tay cùng vung lên đối chọi với ma trảo của Long khiến hắn không thể không từ bỏ ý định giết Dương Nghiệp mà lùi về sau vài bước.


“Bắc Kinh không hổ là vùng đất đầm rồng hang hổ, không thiếu kẻ không coi Thập Lục Tháp là gì cả!” Long cười khẩy với đám Cường Giả mới xuất hiện, tuy hai mươi lão giả này không có thực lực Cường Giả lục cấp như Dương Nghiệp nhưng mà hơn mười lão giả cũng đã Cường Giả ngũ cấp, đặc biệt hơn là hai mươi lão giả này cũng là Đạo pháp bởi cái khí tức tỏa ra tương tự như Dương Nghiệp, chắc hẳn cũng là những đạo giả thế lực khác.
“Thập Lục Tháp đương nhiên không ai dám coi khinh, nhưng Thập Lục Tháp một vị trưởng lão không phải là trời, ở Bắc Kinh này không chỉ có Dương gia không đâu!” Một trong số hai mươi lão giả mở miệng, chính trị đâu phải điều đơn giản, Dương gia tuy trong chính trị có tiếng nói lớn nhất nhưng cũng không thể xưng hùng xưng bá thao túng tất cả mà cũng phải kéo bè kéo cánh, bên cánh đó cũng không thiếu những thế lực, những bè cánh khác đối chọi, những mối quan hệ trong đó giây mơ rễ má rất phức tạp.


Thế lực nào cũng mong Dương gia suy yếu để có thể tranh dành quyền lực to lớn trong tay gia tộc này nhưng chỉ dừng lại ở đó, Dương gia không thể bị diệt ít nhất vào lúc này mà Dương gia lão tổ Dương Nghiệp chết cũng đồng nghĩa với việc Dương gia sụp đổ nên lão không thể chết được, Dương gia mà đổ thì ngay lập tức sẽ có thế lực lớn khác nhảy vào chiếm lấy chiếc bánh ngon này nên không kẻ nào được lợi, tốt nhất là Dương gia yếu đi nhưng vẫn tồn tại để có thể từ từ xâu xé thì ai cũng có lợi.
“Hắc hắc! Ta có điều rất khó hiểu là các ngươi đều muốn đánh vào mặt ta như là ta rất yếu đuối…….các ngươi thật cho là thực lực bản thân đủ để làm điều đó sao?” Ma khí của Long đã hồi phục ba phần mười trạng thái đỉnh phong nhờ Phượng Chi Huyết liên tục vận chuyển, mười đầu ma long lúc trước truy sát Dương Nghiệp gào thét quanh người hắn tạo thành uy áp khổng lồ khiến đám đạo giả có chút đổi sắc.


“Haha! Đã nghe Lục trưởng lão Thập Lục Tháp khinh cuồng thiên hạ làm ta bán tín bán nghi, đến khi gặp mặt mới biết lời đồn quả không sai chút nào, ngươi đủ cuồng………….nếu đám đạo giả này không đủ thì tính thêm Song Long Bang ta đi!” Năm gã đại hán thân hình tráng kiện đột ngột xuất hiện, kẻ nào cũng mặc kim phục có thêu cặp rồng uốn lượn trước ngực chính là biểu tượng cho một trong ba thế lực xã hội đen lớn nhất Bắc Kinh, gã vừa lên tiếng không ai khác là Song Long Bang bang chủ Bùi Hiển Long thực lực Cường Giả nhất cấp.
“Hoa Sơn mấy vị đạo hữu cũng nên hiện thân đi chứ!” Long cười lớn hướng về phía sau đám người Song Long Bang, cho bọn này mười lá gan cũng không dám đối diện trước mặt hắn huống hồ còn mở miệng trào phúng như Bùi Hiển Long, đương nhiên là chủ tử của bọn chúng đã đến nên miệng mới có thể mở to đến thế.


“Haha! Hoa Sơn Tam Kiếm ra mắt chư vị đạo hữu, ra mắt Ma Tôn đại nhân!” Ba lão giả hiện thân sau lưng Song Long Bang, kẻ nào cũng lưng đeo trường kiếm, ánh mắt băng lãnh, toàn thân thả ra khí tức lạnh lẽo tràn đầy sát ý khóa chặt lấy Long ý tứ rất rõ ràng, Long có chút ngạc nhiên vì một trong ba lão giả lại có thực lực Cường Giả lục cấp không nói, lại càng tu ra được Thánh khí cường hãn vô cùng, Hoa Sơn xem ra nội tình cực sâu mới có thể tùy tiện thả ra ba lão giả này.
Thực ra có điều Long không biết là hình ảnh của hắn trong mắt các thế gia đại phái đã trở thành đối tượng trọng điểm quan sát theo dõi, lần này động tĩnh quá lớn khiến thế lực nào cũng phía ra tinh anh để ‘dàn xếp’ nhân tố không ổn định này.


“Hihi……..Hồng Bang cũng đến góp vui với các vị võ giả cùng đạo giả đây!” Một giọng cười trong trẻo lọt vào tai mọi người, trên sân thượng một tòa nhà cao tầng kề sát với Đổng Phát xuất hiện bốn bóng hình nữ nhân, các ả đều mặc hồng y bó sát người để vóc dáng lồi lõm toàn bộ đều lọt vào mắt đám nam nhân.


“Nga My Nhị Đại Trưởng Pháp cũng không muốn dấu dốt ra mắt Ma Tôn đại nhân!” Biết thực lực của Long mạnh mẽ, hai lão bà bà cũng hiện thân ngay sau đám nữ nhân Hồng Bang, hai lão bà tuy không thả ra sát ý trực tiếp như Hoa Sơn Tam Kiếm nhưng Long lại chú trọng hơn vì hai lão bà này đều tu ra Thánh khí, Nga My đây là chơi lớn rồi.
“Hahaha! Ma Tôn à Ma Tôn, ngươi cũng có ngày hôm nay sao……..tiệc vui thế này sao có thể vắng bóng Võ Đang ta được đây…….đã lâu không gặp rồi Ngụy Siêu……..” Thêm hai lão giả phá không bay tới gia nhập vào trận hình xung quanh Long, kẻ đến là Ngọa Phách chân nhân lần trước bị Hổ Cốt Lão Nhân đả thương cùng một lão giả lạ mặt khác, so về khí thế thì còn mạnh hơn Ngọa Phách không ít.


Ngọa Phách vừa đến đã thả ra vô tận sát ý hướng tới Long, nỗi nhục lần trước tại Đoàn gia khắc sâu vào tâm khảm lão như một khối u ác tính khiến lão ăn không ngon ngủ không yên, tuy nhiên lão không có gan đi tìm Hổ Cốt Lão Nhân báo thù cho nên mọi thù hận đều đổ lên đầu Long, án binh bất động đã vài tháng vì Võ Đang lão tổ không muốn khiêu khích Thập Lục Tháp, bây giờ mới có cơ hội này thì sao Ngọa Phách có thể bỏ lỡ đây.



==================== Chương 229: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (26) ====================

“Hahaha! Mới chỉ có một gia, tam phái đến sao? Còn kẻ nào nữa hôm nay muốn ngăn cản lão tử ra tay diệt Dương gia thì ra đây luôn đi, đừng để đến lúc giao chiến lại dở trò bỉ ổi đâm lén sau lưng ta………mà đã muốn chơi trò đâm lén thì nên giết được ta, nếu không thì lão tử thề hôm nay không chết thì cái giá các người hứng chịu là gấp trăm ngàn lần!” Long cười lớn gào to, nhìn hắn cuồng mà đám Cường Giả kẻ nào cũng sắc mặt khó coi, không thể phủ nhận thằng điên này thực lực tăng tiến quá là khủng bố, chỉ mới nửa năm trước mới chỉ là Cường Giả tứ cấp thắng thảm Đoàn Ngạn Hồng Cường giả ngũ cấp mà hiện tại hắn đã có thể thắng Dương Nghiệp Cường Giả lục cấp một cách không quá khó khăn, không ai biết thực lực tột cùng của hắn hiện tại là gì nhưng chắc chắn không yếu hơn Cường Giả lục cấp…….hắn mới bao nhiêu tuổi chứ………chính áp lực nặng nề từ thực lực của Long đã khiến các thế lực lớn quyết tâm phải trừ khử kẻ này vì không ai muốn lại một Độc Cô Cầu Bại khác được sinh ra để giang hồ mãi mãi nằm trong sự kiểm soát của Thập Lục Tháp.




“Trịnh gia Trịnh Phá, Trịnh Chinh ra mắt Ma Tôn đại nhân, mong Ma Tôn đại nhân nghĩ đến toàn cục mà thu tay lại không tiếp tục giết chóc nữa!” Lại thêm hai lão giả hiện thân trên một tòa nhà khác, chữ Trịnh sắc sảo trên ngọc bội treo ở thắt lưng hai người minh chứng cho thân phận cao quý của cả hai.


“Hiên Viên Lão Quái thân là tứ trưởng lão lại để cho Trịnh gia cử người đến…….xem ra ngoài Bất Tử Lão Nhân thì kẻ nào cũng chướng mắt thằng này……..hắc hắc!” Long lẩm bẩm trong đầu, Hạ Hầu gia chắc hẳn sẽ không đến vì sợ có kẻ nói dùng việc công để trả thù riêng khi ai cũng biết lần trước Ma Tôn đánh vào mặt mũi Hạ Hầu gia tại đám cưới Hạ Hầu thiếu chủ, tuy không đến nhưng chắc hẳn lão cẩu Hạ Hầu Viêm sẽ giở trò sau lưng để Thập Lục Tháp không bảo hộ Long, còn Trịnh gia lần này đến chắc hẳn biểu đạt cho Hiên Viên Lão Quái – Trịnh Tàn cũng là lo lắng cho chiếc ghế của mình trước một tên biến thái như Long.




“A di đà phật! Lão nạp Thích Ngộ Năng………Thích Tâm Nguyên……..cũng mong Lục trưởng lão quay đầu lại không đi theo con đường nhập ma giết chóc sinh linh………” Như cuộc tụ hội của các thế lực lớn, hai lão tăng tay xe chuỗi hạt, thân mặc áo ca sa hiện thân.


“Ngộ Năng đại sư, Tâm Nguyên đại sư định báo thù cho Tọa Thiện đại sư hay sao?” Long cuồng tiếu cười, từ trí nhớ của Tọa Thiện hắn biết lão tăng vừa tới là hai tăng sư trong Thất Phật của Thiếu Lâm giống như Tọa Thiện, thực lực Cường Giả Ngũ cấp đỉnh cao.


Đám người xung quanh run lên hướng ánh mắt về phía hai vị tăng sư vừa đến, Ma Tôn vừa nói hắn giết Tọa Thiện đại sư một trong Thất Phật sao? Tại sao chuyện này không ai biết.


“Nam mô a di đà phật! Tọa Thiện sư đệ quả nhiên là đã chết trong tay của Lục trưởng lão, chúng ta hai người tự biết bản thân không phải đối thủ của ngài và cũng không có ý định trả thù cho Tọa Thiện sư đệ mà chỉ muốn khuyên nhủ ngài không nên đi theo con đường ma đạo nữa mà thôi!” Ngộ Năng mở miệng nói.




“Vớ vẩn! Các ngươi tu phật còn ta tu ma, chúng đến giết người thì phải giác ngộ cảnh bị người giết ngược…….không nói nhiều lời, nếu hôm nay ta nhất quyết diệt Dương gia! Muốn ngăn ta thì nhập vào đội ngũ của chúng, còn nếu không thì cút càng xa càng tốt tránh để lão tử đánh bậy đánh bạ lại đánh nhầm thì đừng trách!” Long cuồng ngạo khiến toàn thể tròn mắt, tên này rốt cuộc lấy ở đâu sự tự tin đến vậy.


“A di đà phật! Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tòa tháp, hai người lão nạp tuy thẹn thực lực yếu kém không đáng nhắc tới nhưng vẫn liều mình xin được ngăn cản cảnh tượng sinh linh đồ thán!” Ngộ Năng thở dài nói rồi cùng Tâm Nguyên đứng vào đội hình vây chặc lấy Long. Nhìn cái dáng vẻ tử bi đức độ của lão mà Long khinh bỉ không ngớt, ban nãy Dương Nghiệp còn buộc miệng nói ra Thiếu Lâm Tự còn muốn mua mạng của hắn bằng một thứ bảo vật gì đó cơ đấy, đám lừa trọc này chỉ được vẻ bên ngoài còn bên trong thì chưa chắc những kẻ âm hiểm nhất sánh bằng ấy chứ.
“Tạch……..tạch…….tạch……..” Trong cái không khí căng thẳng giữa hai bên thì bất thình lình hai mươi chiếc trực thăng rà tới khiến ai cũng có chút ngạc nhiên.


“Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh, trung tướng Trần Bá Hải ra mắt chư vị, tôi đến thay mặt Trần gia cùng Bộ Tổng Tư Lệnh quân đội kính mong mọi người nể mặt mà không tranh đấu tại nơi đây để tránh ảnh hướng đến an toàn cũng như hỗn loạn của người dân!” Trên chiếc trực thăng đầu tiên, một gã hán tử trung niên mặc sắc phục mang quân hàm trung tướng dõng dạc hét to, Trần gia là tỏ thái độ.


Trần gia một đại gia tộc rất đặc biệt khi không có một gã Cường Giả nào nhưng khiến giang hồ bất cứ thế lực nào cũng phải cẩn trọng đối đãi vì thực lực của Trần gia là ở quân đội, ở trang thiết bị hiện đại mà Trần gia nắm giữ, một tên Cường Giả có thể coi khinh một trăm nọng súng chĩa vào người nhưng không thể coi khinh một trăm nọng pháo cùng oanh sát một lúc huống hồ số lượng tên lửa, máy bay, xe thiết giáp mà Trần gia nắm giữ cũng là rất khủng bố, ngươi có thể trốn nhưng gia tộc của ngươi vẫn còn ở đó, vị thế của Trần gia theo đó mà tăng cao và đương nhiên là Trần gia cùng Dương gia quan hệ khăng khít với nhau rồi, lão già Dương Nghiệp lần này vì tự tin thực lực cùng tham tài nên không kết hợp với Trần gia để diệt sát Long cho nên mới hứng chịu thất bại thảm hại đến như vậy.
Trần gia lần này tức giận cực kỳ vì Dương gia đơn phương hành động, tuy thế cũng không thể đứng nhìn các thế lực khác làm loạn chỗ này nữa vì một khi đám Cường Giả này ra tay thì khu vực này nhất định sẽ bị tàn phá không ít…….đây chính là Bắc Kinh đấy, tràng cảnh tang hoang khi ấy nhất định sẽ không thể áp chế nổi mà lan truyền đi khắp nơi để Trung Hoa triệt để rơi vào hỗn loạn, Trần gia làm quân đội đương nhiên nhận trách nhiệm hàng đầu cho việc này rồi thế nên Trần Bá Hải là phải ra mặt ngăn chặn gấp.


“Tốt lắm Bá Hải, mọi người ở đây đều có chung mục tiêu là ngăn chặn tên đại ác ma kia mà thôi cho nên để tránh hỗn loạn quả thật rất đơn giản, ngăn hắn lại!” Dương Nghiệp nãy giờ núp sau đám đạo giả cười lớn.


“Hừ!” Trần Bá Hải cười lạnh trước cái bộ mặt trơ trẽn của Dương Nghiệp, lúc đánh người ta thì hùng hổ lắm đến khi thua rồi thì lại núp sau đít kẻ khác kêu gào, mẹ nó chứ Dương gia lão tổ mạnh nhất Dương Nghiệp hóa ra cũng chỉ đến vậy………..nghĩ là thế nhưng Trần Bá Hải cũng nhanh chóng xác định Long làm mục tiêu.
“Ma Tôn! Việc ai đúng ai sai thì hãy để Thập Lục Tháp quyết định đi, ngài thân là Lục trưởng lão chắc cũng biết quy củ của Thập Lục Tháp chứ, việc hôm nay kết thúc tại đây đi, thế nào?” Trần Bá Hải hướng Long mở miệng.


“Haha! Đâu có dễ thế, các ngươi sao không xuất hiện lúc Dương gia tập kích ta mà lại đợi đến lúc ta phản sát lại Dương gia lại hiện thân thế này? Không cần nói nhiều, muốn ngăn ta lại thì cứ đứng vào đội hình đi, chúng ta giải quyết một lần cho nhanh gọn!” Long nhếch mép khinh bỉ làm Trần Bá Hải dù nhẫn nhịn tốt cũng không kìm được tức giận.


Ngay tức thì mười chiếc trực thăng chĩa thẳng nòng súng cùng những ống phóng tên lửa vào người Long sau câu nói của hắn.


“Hahaha………Hay…………Hay……….Hay lắm, coi bộ các ngươi cũng đã đên đông đủ rồi……….ta chỉ nói một câu, hôm nay Dương gia nhất định phải bị………DIỆT………kẻ nào ngăn ta………CHẾT!” Long ma khí hoàn toàn khôi phục, hắn thôi thúc hội tụ Ma Đao quỷ dị nơi cánh tay, cánh tay còn lại là những đầu ma long đang cuồn cuộn quấn lấy, vừa vung đao vừa tung chưởng, trận chiến thành danh chính thức của hắn bắt đầu.
“Các vị! Hợp trận!” Dương Nghiệp trợn tròn mắt trước khí tức kinh khủng từ chỗ Long phát ra, lão ngay lập tức hô to với đảm đạo giả để toàn bộ chụm lại một chỗ, đạo khí cuồn cuộn nhập vào nhau tạo thành một bức tường bao bọc xung quanh đám người.


“Vụt!” Lóng biến mất, đao trong tay hắn vẽ một vòng tròn hoa mỹ từ chỗ đứng quét thẳng đến bức tường đạo khí vừa mới hình thành chỉ trong sát na.


“Chặn hắn lại!” Không biết ai là kẻ hô lên nhưng tiếp sau đó đám Cường Giả mới kịp phản ứng lại phi thân về phía Long.


“Xích!” Ma Đao chém vào bức tường đạo khí nhưng chỉ xuống được nửa tấc lại không thể tiến vào sâu hơn nữa, hơn hai mươi Cường Giả cơ mà, có mạnh thì Long cũng cần thời gian mới có thể xuyên thủng được lớp phòng ngự này, tuy thế Long không kịp bổ thêm một nhát nữa vì những con kỳ đà cản mũi hắn đã đến rồi.
“Vù! Vù!” Hai Võ Đang chân nhân ở gần chỗ Dương Nghiệp nhất nên động thủ đầu tiên.


“Kiếm Phá Tinh Hà!” Ngọa Phách cười lạnh đắc ý, không ai thấy lão rút kiếm lúc nào mà chỉ kịp nhận ra quang ảnh xé gió từ tay lão lao thẳng đến người Long, kiếm khí sắc bén bủa vây lấy hắn như thể muốn cắt hắn thành hàng vạn mảnh nhỏ.


“Phốc! Ngũ Hành Khí! Kim Khí!” Đồng hành với Ngọa Phách lần này là Ngũ Lang chân nhân, lão chủ tu nhánh thứ hai là khí công của Võ Đang, sau tiếng hét to thì toàn bộ nội khí hùng hậu của lão chuyển thành màu kim sắc rồi quỷ dị hội tụ thành một thanh kiếm khí lớn chém thẳng xuống chỗ Long đang đứng.


“CÚT!” Không thể không dừng thế tiến công lên đám đạo giả vì vướng tay vướng chân trước hai đòn hung hiểm của Ngọa Phách cùng Ngũ Lang làm Long nổi giận, cả người hắn ma khí vũ động thành những ma long, hai mắt trừng lớn quát một tiếng, tay tung chưởng Ma Long Loạn Vũ đối chọi với hai lão già chân nhân sau đó chuẩn bị bồi tiếp một đao đến chỗ Dương Nghiệp.
“Cẩn thận!” Ngũ Lang tỉnh táo hơn Ngọa Phách đang bị thù hận che mắt, lão thập phần ngưng trọng trước năm ma long trước mặt mình, kiếm khí trong tay lão chuyển thế thành phòng ngự chặn lại đám ma long kia.



==================== Chương 230: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (27) ====================

Tuy đã được cảnh tỉnh nhưng Ngọa Phách vẫn không coi lời Ngũ Lang ra gì, chỉ mới nửa năm trước lão có thể bóp chết thằng nhãi này thì nửa năm sau cũng vậy, trong suy nghĩ của lão thì đạo giả chỉ là một lũ thùng rỗng kêu to, ngày thường thi cao cao tự đại cho rằng mình hơn người nhưng vào thực chiến thì không khác gì lũ hề. Nghĩ là thế cho nên Ngọa Phách kiếm chém thẳng vào đám ma long trước mặt mà không hề phòng ngự.


“Xịch!” Thanh kiếm bén nhọn cắt qua một đầu ma long như cắt qua đậu hũ khiến Ngọa Phách càng thêm tin tưởng vào suy nghĩ của mình, khí thế của lão dâng cao tăng tốc độ lên vài phần lao tới trước.


“Xuy! Xuy! Két……..Két…….Graooooooooo!” Đột nhiên Ngọa Phách biến sắc quay đầu khi lão cứ tưởng ma long quỷ dị kia sau khi bị chém đứt sẽ tiêu tán nhưng sự thật lại không hề giống với tưởng tượng của lão, ma long có thể bị chém đứt nhưng không thể bị huỷ diệt một cách đơn giản như vậy, đầu ma long thứ nhất từ vết đứt giữa thân tách rời ra làm hai phần thân thể sau đó quỷ mị hình thành nên hai đầu ma long nhỏ hơn, một phân thành hai gào thét oanh sát đến chỗ Ngọa Phách.




“Khốn kiếp!” Rơi vào tình cảnh phía sau lẫn phía trước đều có ma long khiến Ngọa Phách không muốn cũng phải dừng thế tiến công, khoảng cách là quá gần cho nên Ngọa Phách chỉ có thể bỏ qua hai đầu ma long nhỏ sau lưng để kiếm chiêu biến ảo quét ngang chặn thế tiến của đầu ma long trước mặt.


“Phốc! Xì………xì…….Oành!” Kiếm Phá Tinh Hà quả không hổ là chung cực kiếm kỹ của Võ Đang khi tập trung tiêu diệt được một đầu ma long của Long, cơ mà hai đầu ma long phía sau cũng không hề chậm mà công phá vào lưng Ngọa Phách làm lão ngã chúi người ra phía trước, miệng liên tục phun huyết đen kịt do ma khí thẩm thấu.


“Grraooooooooo! Oanh! Oanh!” Ngũ Lang chân nhân do chủ động phòng ngự nên không chật vật như Ngọa Phách, kiếm khí kim sắc của lão đã chặn lại được hai đầu ma long hung bạo nhưng nhìn sắc mặt có phần nhợt nhão của lão thì xem ra cũng không dễ chịu gì.




“Ngũ Lang……..cứu…….cứu ta……….” Ngũ Lang còn chưa kịp hồi phục thì đã nghe tiếng cầu cứu của Ngọa Phách, lão đưa mắt nhìn qua nơi đồng bạn đang ngã quỵ với hai lỗ máu đen trên lưng mà thầm chửi Ngọa Phách ngu dốt, cơ mà đầu ma long cuối cùng cũng đã đánh tới chỗ Ngọa Phách rồi nên Ngũ Lang cũng không thể thấy chết không cứu mà phi thân tới.


“Ngũ Hành Khí! Hỏa Khí!” Chắn trước mặt Ngọa Phách chân nhân, Ngũ Lang chân nhân trán đầy gân xanh, lão nộ hống điều động nội khí lúc này đang chuyển sang màu đỏ, hai tay lão mang theo hỏa khí chụp luôn lên đầu ma long thứ năm.


“Xì……Xì………..Graoooooooooo!”Chỉ trong sát na, đầu ma long thứ năm nổ tung thành một đám hắc vụ tiêu tán trong thiên địa, nhìn qua đã biết thực lực cùng đấu óc của Ngũ Lang chân nhân đã xếp trên Ngọa Phách một bậc rồi.Kể chuyện thì chậm nhưng toàn bộ đều diễn ra chỉ trong vài hơi thở mà thôi, cao thủ so chiêu đều là toàn lực cơ mà.




Ngọa Phách cùng Ngũ Lang tuy không chạm được đến người Long nhưng cũng đã đủ tranh thủ một chút thời gian để đám Cường Giả từ tứ phái bủa vây tới làm nhát đao thứ hai của gã không thể tung ra.


“Vút! Hoa Sơn Kiếm Pháp – Phong Hoa Tuyết Vũ Kiếm!” Hoa Sơn Tam Kiếm đã đến nơi, ba lưỡi kiếm uốn lượn như những cánh hoa xinh tươi cơ mà không kém phấn hung hiếm không hề do dự nào nhào tới quấn lấy cổ Long.


Kiếm thế ảo diệu làm Long có chút bất ngờ vì trong phút giây ngắn ngủi không nhận ra được quỹ tích lưỡi kiếm để chống đỡ, thế nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng thì sau lưng lại xuất hiện thêm hai bóng hình mềm mại………….là Nga My hai lão bà bà Trưởng Pháp.


“Roẹt…………roẹt………Cửu Âm Bạch Cốt Trảo!” Bốn tay trảo kinh dị cắt ngang không gian nhắm thẳng đến lưng Long, quỷ đạo cũng tà dị không thua kém kiếm chiêu của Hoa Sơn mà còn có phần kinh khủng hơn vì kéo theo là Thánh khí cực cường của hai lão bà.
“Vụt! Vù…………..vù………..” Trong tình thế hiểm nguy, Long có chút lo lắng nhưng không hề nao núng, ma đao trong tay hắn vũ động quét một đường cánh cung từ dưới lên chặn lại ba lưỡi kiếm trước mặt, chân hắn đạp mạnh xuống đất tạo đà xoắn mình lên không trung ngay khi ma trảo sau lưng đánh tới.


“Roẹt………roẹt…….” Ma Trảo cắt phăng một góc hắc y của Long nhưng mà chỉ dừng lại ở đó, hai lão bà sau cú trảo hụt thì ngay tức thì biến chiêu xoay mình tung cước vào thân hình trên không còn đang chưa ổn định của hắn.


“Oành! Oành!” Không có cách nào đỡ kịp, Long ăn trọn hai cước vào ngực và bả vai……kình lực chỉ đẩy hắn bay vút ra sau nhưng thánh khí xâm nhập lại xóa bỏ đi không ít ma khí của hắn.


“Haha! Ma Tôn cũng chỉ có thế mà thôi! Các vị, cùng nhau diệt sát tên đại ác ma này!” Đoàn Nghiệp chưa hết sợ hai sao nhát đao vừa rồi nhưng các thế lực lớn ra tay lại mang đến cho lão sự tự tin hơn bao giờ hết, lão vui sướng hét to.
“A di đà phật! Lục trưởng lão tự gây nghiệt thì không thể trốn thoát!” Hai lão tăng cũng không hề án binh bất động nữa mà phi thân tới.


“La Hán Thiền Chỉ!” Phật quang từ hai lão tăng lóe lên, vẻ mặt hai người đều nghiêm túc mười phần, toàn bộ phật lực đều tập trung tại đầu hai ngón trỏ cứng rắn lạ thường, hai tay biến ảo thành hàng nghìn tư thế tà dị trong chớp mắt khiến đối phương rối loạn cho đến khi còn cách vài mét ngắn ngủi thì đột ngột xuất ra hai chỉ nhắm thẳng vào đầu đối phương nhanh như thiểm điện, hai lão tăng bốn chỉ lực không hề có chút nhân từ áp thẳng lên đầu Long………mới đầu đã xuất ra môn võ công được cho là cấm kị của Thiếu Lâm vì sự tà ác đủ hiểu mục đích của hai lão tăng khi đến đây không chỉ là ngăn chặn Ma Tôn đơn giản như thế.
“Hắc hắc! Hổ lạc vào đồng bằng bị chó khinh…….Ma Tôn ngươi phải chết!” Đau đớn tột cùng cũng không làm Ngọa Phách bớt đi phẫn nộ mà chỉ làm nó tăng cao thêm, lão bất chấp thương thế nhào tới chém thẳng một đường hướng tới cái cổ của Long, theo sau lão là Ngũ Bá chân nhân cũng lao tới với hai nắm tay tràn đầy hỏa khí.


“Phi Kiếm Truy Phong!” Hoa Sơn Tam Kiếm bị một đao chặn lại ba kiếm khiến mặt nóng bừng bừng vì nhục nhã, bọn chúng ngay khi ổn định thân hình sau khi mất đà cũng vội hét to một tiếng vung mạnh kiếm trong tay tới phối hợp với đám võ giả, mũi kiếm lại một lần quỷ dị đến cực điểm không thể nhận biết được mà chỉ có những âm thanh xé gió làm con người ta lạnh gáy.


Trịnh gia hai lão tổ ở xa nhất lúc này cũng đã đến, cả hai không một chút chần chừ chọn hạ bộ của Long làm mục tiêu.
“Nộ Toái Ngũ Nhạc!” Trịnh Phá, Trịnh Chinh hai chân ra cước nhanh như sấm chớp, bàn chân của hai lão cứ như lưỡi đao sắc bén chém xuống ngực và hạ bộ Long, mỗi một chân tung năm cước tốc độ kinh người đến nỗi cước sau cứ như hòa với cước trước cùng một lúc chẳng khác nào hai mươi cây đao khủng bố cùng một lúc bổ tới.


“Song Long Chưởng! Hồng Hoa Loạn Vũ!” Đám võ giả Song Long Bang cùng Hồng Bang thực lực yếu nhất cho nên đến sau cùng, toàn bộ đều dở ra tuyệt chiêu cường nhất của bản thân phối hợp với các Cường Giả khác, những đầu rồng huyễn hóa từ nội khí cùng những chiếc roi sắc lẻm ngay tức thì bủa vây lấy Long.


“Đạo Kinh!” Chúng đạo giả thì không bạo liệt như đám võ giả mà vẫn tụ tập cùng một chỗ với nhau, miệng lẩm bẩm khẩu quyết điều dộng đạo khí cuồn cuộn vận chuyển xâm nhập vào không gian quanh Long cứ như đang thỏa thuận với tự nhiên để rồi chỉ trong một sát na……..chỉ một sát na……..toàn thân Long cứ vậy bị khóa chặt không thể cử động dù là nhỏ nhất, nhưng cao thủ động chiêu chỉ cần như vậy là đủ.
Cảnh tượng thập diện mai phục tái hiện trên trên đỉnh cao những tòa nhà cao tầng, bên dưới không biết vì sao một vùng đất rộng lớn đã không còn bóng người, chắc hẳn đạo giả những thế lực đã vận dụng quyền lực nơi chính quyền để di tản toàn bộ con người ra khỏi nơi đây.


Đương trường chỉ có mỗi Trần gia không tiến công mà mười chiếc trực thăng quân sự lặng lẽ bay thành vòng tròn lấy chỗ Long đứng làm trung tâm, mười tên phi công hai mắt căng hết cỡ nhìn vào màn hình trước mặt lúc này đã hiện lên hình ảnh mục tiêu bị khóa chặt là Long, ngón cái chúng đã đè lên nút khai hỏa tên lửa, chỉ cần một tiếng của Trần Bá Hải thì hàng chục tên lửa không đối đất sẽ không do dự mà phóng thẳng đến chỗ gã.


“ROẸT! ROẸT! VỤT! VỤT!” Long nhắm mắt, tiếng xé gió, chấn nát không gian liên hồi truyền vào trong tai hắn từ khắp mọi hướng……….hắn không chịu chết………..hắn muốn tập trung……tập trung để một khi động thỉ phải nhất kích tất sát đám chó má xung quanh mình, ngay khi những đòn thế hung hiểm kia tưởng chừng sẽ xé xác hắn thành hàng vạn mảnh thì cũng là Long động.
“VỰC!” Hai mắt Long đột ngột mở lớn trợn ngược, hắc y bạo toái thành phấn vụn để cơ thể hoàn mỹ cân xứng cực điểm hiện thân trước đám người nhưng đó không phải điều quan trong, quan trọng là cả người hắn khí thể bùng nổ thôi thúc toàn bộ ma khí tràn ra không gian quanh người tạo thành Ma Vực cực cường của một ma tu.


“Không tốt!”


“Trời ạ……hắn đã vượt qua Cường Giả lục cấp!”


“Lui……….lui……….”



==================== Chương 231: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (28) ====================

Đám võ giả trợn mắt khi bản thân đột ngột bị kiềm chế bởi khí tức kỳ lạ trong không gian, chúng bỗng dưng cảm nhận được bản thân mình vô lực đến phế vật trong cái không gian này, trước ‘vị vua’ đang đứng kia…….thân là Cường Giả nên kẻ nào không biết đây là Vực chứ, nhưng cái chúng không ngờ tới là từ kẻ yếu đến kẻ mạnh đều không ai tránh khỏi bị Vực của Ma Tôn áp chế……..chỉ một cách giải thích cho việc này, Ma Tôn đã đột phá đến Cường Giả thất cấp hoặc cao hơn.


“Hahaha! Muốn diệt lão tử? Các ngươi còn chưa đủ! Ma Vực! Hấp Tinh Đại Pháp!” Long cuồng tiếu cười lớn nơi mảnh thiên địa của bản thân, hắn tại đây là thần, là chúa tể, tuy không thể hoàn toàn áp chế đám Cường Giả cấp cao nhưng chỉ cần làm chúng chậm đi trông thấy thì chẳng khác gì không kẻ nào có thể tổn thương hắn được……..kỳ thực để có thể áp chế chừng này võ giả, đạo giả thì Long cũng phải toàn lực thôi động ma khí trong cơ thể mà không chừa lại một chút nào và mỗi giây trôi qua thì ma khí của hăn cũng tổn hao không ít, Cường Giả có Vực nhưng để dùng Vực không phải điều đơn giản, dùng không tốt rất dễ gậy ông đập lưng ông bị phản sát.




“Mau thoát!”


“Chạy!”


…………………


Đám võ giả biến sắc khi cảm giác được nội khí trong người dần dần yếu đi như bị thứ gi cắn nuốt, chúng đều đã điều tra về Ma Tôn và từ hai kẻ còn sốt sót trong hai mươi tên Cường Giả mưu sát Long mà biết được Vực của Ma Tôn đáng sợ thế nào, sở dĩ lần này quyết định động thủ cũng là do ước tính thực lực của Ma Tôn là Cường Giả tứ cấp hay cao lắm là vừa đột phá ngũ cấp cho nên Vực của hắn không hề có tác dụng lớn vì cao thủ được điều động đến đây đều là từ ngũ cấp trở lên nhưng mà lúc này đây, đâu còn hình ảnh hùng hùng hổ hổ hô đánh hô giết Ma Tôn trừ ma vệ đạo nữa mà người nào cũng vội vàng thôi động Vực của bản thân để kìm hãm phần nào sự áp chế của Ma Vực, ai nấy cũng tìm cách thoát ra khỏi nơi này đã rồi tính.




Ngay cả hai lão tăng sư của Thiếu Lâm Tự cũng không ngoại lệ, cho dù Phật khí của hai lão tưng xướng với Ma khí, chí ít là không bị áp chế mạnh mẽ như đám võ giả còn lại nhưng rồi sao? Hai lão vẫn là tán đi chỉ lực để thôi thúc phật lực tạo ra Vực của bản thân chống lại Ma Vực và là một trong những kẻ chạy trốn trước tiên………….cảnh tượng những Cường Giả vùng vẫy chạy thoát thân như bầy ong vở tổ thật buồn cười……………..nhưng………….sói săn mồi không bao giờ để con mồi thoát khỏi nanh vuốt, một khi nó đã tung vuốt thì con mồi không chết cũng phải bị thương.


“Chạy? Các ngươi chạy được sao?” Long lại cười lớn, ma khí sau khí cắn nuốt lại cuồn cuộn trở về người hắn làm thực lực của hắn khôi phục nhanh chóng, Ma Đao bạo liệt chỉ trong một hơi thở lại trở về trong cánh tay của hắn……..




“HẠO KIẾP ĐOẠN TRÀNG!” Long nộ hống quát lên một tiếng khiến không gian chấn động, tiếng hống làm toàn bộ đám người hai mắt co rụt, kẻ nào cũng không nhịn được ngoái đầu nhìn lại phía sau để rồi hai mắt trợn ngược há hốc mồm khi toàn bộ không gian tràn ngập hàng vạn hư ảnh Ma Đao, từng hư ảnh chân thật đến lạnh người, lưỡi đao sắc bén đến nỗi hư không vặn vẹo như không chịu nổi như hạo kiếp nhân gian tái hiện.


Lần thứ hai xuất ra Hạo Kiếp Đoạn Tràng, Long không phải hy sinh đến tuổi thọ như lần trước nữa vì thực lực của hắn đã hơn xưa nhiều, nói là thế nhưng nó cũng tiêu hao của hắn không ít ma khí khiến thân thể của hắn có chút lung lay không đứng vững.


“Mọi người! Đừng chạy nữa, mau tụ tập lại chống lại nó!” Trịnh gia Trịnh Phá là người thông minh, lão hét lớn cảnh tỉnh đám võ giả.
“Trịnh Phá nói đúng, chỉ có tụ lại chúng ta mới có thể ngăn cản chiêu này!” Hoa Sơn Tam Kiếm ba vị lão giả cũng đồng ý, chạy khỏi Ma Vực lúc này là điều bất khả thi, đao chiêu kia mà ép xuống thì không chết cũng trọng thương nếu đơn độc chống lại nhưng toàn bộ Cường Giả tụ tập lại thì là chuyện khác.


“Được! Cố gắng ngăn chặn ma khí xâm nhập, chúng ta cùng hợp sức chống lại rồi ngay lập tức chia nhau ra rút lui, đợi ma khí của hắn suy yếu không thể vận dụng Vực nữa thì phản kích trở lại diệt sát hắn!” Ngọa Phách chân nhân cũng đồng tình.


“A di đà phật! Thiếu Lâm ta cũng đồng tình với chư vị!” Ngộ Năng, Tâm Nguyên mở lời.


“Nga My không có ý kiến!”


“Đạo giáo chúng ta cũng đồng ý!” Đám người đạo giả cũng lên tiếng, ở đây xét về cá nhân thì thực lực của chúng yếu nhất cho nên bên trong Ma Vực cũng ăn đau khổ nhiều nhất, hứng chịu đao chiêu kia áp xuống thì không tên nào chắc rằng mình còn mạng trở về nên lời đề nghị của Trịnh Phá chẳng khác nào một cửa sinh trong số chín cửa tử còn lại trước mắt.
“Được! Ở đây hai vị tăng sư chắc hẳn tu luyện Kim Chung Trạo phòng ngự mạnh nhất cho nên mong hai vị đại sư lấy đại cục làm trọng vận dụng nó, toàn bộ chúng tôi sẽ toàn sức thôi động chân khí trợ lực” Trịnh Phá gấp gáp nói.


“A di đà phật! Tâm Nguyên sư đệ, các vị đạo hữu đã nói thế thì phật gia chúng ta sao có thể thấy chết không cứu! Kim Chung Trạo của đệ có thành tựu hơn ta nên đệ ở vòng ngoài, ta ở vòng tròn!” Ngộ Năng lão tăng sư lúc nguy cấp cũng không quên đem ‘đức độ’ của phật giáo vào trong lời nói.


“A di đà phật! Kim Chung Trạo thập nhị tầng!” Tâm Nguyên khẽ gật đầu đồng ý, lão phi thân tới trước đám người, áo ca sa tung bay, phật quang chói lọi, phật lực toàn thân thả ra tạo thành một chung khí kim sắc bao phủ mấy chục cao thủ.


“Các vị! Mau hợp sức! Kim Chung Trạo thập nhất tầng!” Ngộ Năng cũng không chần chừ, lão đứng ngay sau Tâm Nguyên, hai tay chắp lại, miệng lẩm bẩm phật niệm, phật lực mạnh mẽ hình thành nên một chum khí bên trong chum khí của Tâm Nguyên và có phần ảm đạm hơn nhưng cũng cứng rắn vô cùng.
“Roẹt! Roẹt! Roẹt!” Tiếng đao khí xé gió làm ai nấy cũng sởn cả tóc gáy, toàn bộ đều thả ra chín phần mười chân khí của bản thân áp lên lưng hai lão tăng sư khiến hai chiếc chum khí cứng rắn gấp bộn lần.


“Hahaha………Kim Chung Trạo tốt lắm, cứng rắn lắm! Vù!” Hai mắt Long sáng trưng nhìn vào hai lớp Kim Chung Trạo ở xa, thân hình hắn vũ động lao tới chỗ đám ngươi như một đầu soi hung tàn.


“Không tốt! Ma Tôn hắn đến!”


Ngay tức thì có người phát hiện động thái của Long vội hô lên.


“Giữ vững trận hình! Hắn có xuất chiêu nào nữa cũng không thể xuyên thủng phòng ngự của chúng ta!” Trịnh Phá quát.


“ẦM! ẦM! ẦM! RẮC………..RẮC…………RẮC……….” Đúng lúc này đao chiêu ép xuống, đao kình cùng ma khí bạo liệt đập lên chung khí vang lên những âm thanh kinh người.
“Phụt! Phụt!” Ngay tức thì có kẻ thực lực yếu không chịu nổi áp lực mà miệng phun huyết ngã ngửa, đặc biệt là đám đạo giả hơn một nửa sắc mặt trắng bệch như từ giấy mà thân hình nghiêng ngả.


“ẦM! ẦM!………CA SÁT! CA SÁT!………..RẮC……..RẮC!” Đao tiếp đao, trăm đao tiếp trăm đao đánh xuống liên miên không dứt khiến từng vết rạn nứt xuất hiện trong sự kinh hãi tột độ của đám Cường Giả.


Kim Chung Trạo còn chịu tàn phá là thế thì đừng hỏi phía bên dưới những tòa nhà cao tầng kết quả như thế nào, những đường đao khí hung mãnh quét qua làm từng khối kiến trúc không chịu nổi mà theo đó bị cắt qua như đậu hủ để rồi đổ ầm xuống trở thành những một mảnh phế tích không hơn không kém.


“Phụt!” Tâm Nguyên lão tăng là kẻ đứng đầu chịu đòn cho nên chịu phải công kích mạnh nhất, lão cho dù đã cố gắng áp chế nhưng vẫn không thể không phun ra một ngụm tinh huyết trước áp lực phải chịu, khuôn mặt lão vặn vẹo, da nổi gân xanh ghê tợn để rồi tán đi toàn bộ phật lực đang áp chế Ma Vực mà dùng để thôi động Kim Chung Trạo không vỡ nát.
Ngộ Năng cùng môn cùng phái nên là kẻ hiểu rõ về tình thế Tâm Nguyên lúc này nhất, trái với sư đệ toàn lực ứng phó, hai mắt lão nheo lại hiểm ác khi thu lại bớt phật lực điều động Kim Chung Trạo đề cho Tâm Nguyên đã khổ nay còn khổ hơn.


“Các vị! Nếu không muốn chết thì dùng toàn lực đi!” Trịnh Phá gầm lên, lão cũng bỏ qua nội khí đang ngăn chặn ma khí xâm nhập mà dùng toàn lực tiếp sức cho hai lão tăng sư.


“Được!………..Được!………..Được!……….”


Trịnh Phá nói được làm được nhưng võ giả mấy người như hắn, kẻ nào cũng miệng hưởng ứng trong khi chân khí vẫn là giữ lại một phần để phòng nguy.


“RẮC! RẮC! RẮC!……….OÀNH! OÀNH!” Hai Kim Chung Trạo tràn ngập những vết rạn trước cơn mưa đao khí, đến khi tưởng chừng như chúng không chịu nổi nữa nổ tung thì đao khí cũng đã hết…….ai nấy cũng thở dài một hơn vui sướng…………..nhưng………
“Lũ chuột nhặt! Tụ lại một chỗ phải chăng là muốn chết nhanh hơn?” Âm thanh lạnh lẽo rợn người mà không một kẻ nào muốn nghe vào lúc này lại truyền vào tai mỗi người………là từ bên trên…….hàng chục cái đầu ngẩng lên trời cao để rồi lại được chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng nhất nhì trong đời……hàng chục đầu ma long đen kịt đang gào thét xung quanh người Ma Tôn.


“MA LONG LOẠN VŨ! DIỆT THIÊN PHÁ ĐỊA! GRAOOOOOOOOOOO!


Tiếng gầm gừ như tiếng hống quái vật xé rách bầu trời, năm mươi lăm đầu ma long từ người Long gào rú ào xuống đỉnh chung khí cũng như đám người bên dưới.


“Chạy!………..Chạy!…………….Chạy!” Đám võ giả, đạo giả sợ đến tè trong quần, Trịnh Phá còn chưa lên tiếng cảnh tỉnh thì đã có tên thôi động chân khí bỏ chạy cho dù vẫn đang bị Ma Vực gắt gao kiềm chế.
“Các ngươi! Phụt!” Trịnh Phá hai mắt trừng lớn còn chưa kịp hô hoáng thì đã phun một bã máu lớn lúc ma long đập vào đỉnh chung khí vì bản thân hắn đã dính liền vào Kim Chung Trạo.


“Sư huynh! Đệ chịu không nổi nữa rồi, có lẽ phải dùng đến Phật Độ!” Tâm Nguyên sắc mặt trắng xanh, thân đứng mũi chịu sào bản thân lão đã nội thương nghiêm trọng trước Hạo Hiếp Đoạn Tràng chiêu đao khủng bố kia, đến khi ma long ập xuống thì lão biết mình không thể nào duy trì Kim Chung Trạo được nữa, lão cũng không còn sức có thể rời khỏi nơi đây, bây giờ chỉ còn Phật Độ là biện pháp cuối cùng để tranh thủ cho những tính mạng phía sau.



==================== Chương 232: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (29) ====================

“Phật Độ?” Ngộ Năng hai mắt trợn trừng trước lời của Tâm Nguyên, Phật Độ cũng như tự sát khi thiêu đốt toàn bộ phật lực, sinh mạng để trong một sát na thực lực tăng mạnh trước khi về với Phật Tổ…….. Tâm Nguyên có thể nhưng lão thì………không……hy sinh vì một đám người xa lạ lão không làm được.


“Sư huynh! Nhanh cùng đệ nếu không mọi người sẽ chết hết! Nam mô đại từ đại bi cứu khổ cứu nạn………..Phật Độ!!!!!…..” Tâm Nguyên gấp gáp nói, cả người lão run bần bật khi Kim Chung Trạo rạn nứt đến không một chỗ lành lặn để cho đến khi thấy bản thân sắp đến điểm cuối cùng của sinh mạng thì toàn thân lão bốc cháy hừng hực ngọn lửa kim sắc…………sắc mắc lão hồng hào trở lại một cách tà dị, hai mắt sáng quắt nhìn chằm chằm lên bầu trời đầy ma long, hai tay liên tục vũ động duy trì Kim Chung Trạo.




“Sư đệ! Bảo trọng!” Ngộ Năng cắn răng quyết định, lão đột ngột tán đi Kim Chung Trạo trong sự ngỡ ngàng của Tâm Nguyên cùng đám võ già liều chết như Trịnh Phá để cố gắng phi thân rời đi chỗ ma long oanh sát này.


“GRAOOOOOOOOOO! RẦM! RẦM! RẦM!” Những đầu ma long không bao giờ tốt tính, chúng vẫn gào thét đánh vào Kim Chung Trạo một cách điên cuồng, năm mươi lăm đầu ma long chỉ năm đầu nổ tung trước sự cứng cỏi của chung khí nhưng vẫn còn đó năm mươi đầu hung hãn lao tới.


“Ngộ Năng lão cẩu! Uổng cho một đời tu phật của lão………..ta khinhhhhhhhhhh!” Trịnh Phá hai mắt trợn đỏ tơ máu gào thét, giống với Tâm Nguyên lão cũng không thể thoát thân như đám người bảo tồn thực lực kia mà chỉ còn cách liều chết, lão cũng thiêu đốt sinh mệnh để cùng Tâm Nguyên chắn lại đám ma long.




“GRAOOOOOOOOOO! RẮC! RẮC! RẮC!……………….OÀNH!” Đầu thứ mười ma long nổ tung cũng là lúc Kim Chung Trạo nổ tung, Tâm Nguyên cùng Trịnh Phá là hai người đầu tiên bạo toái thành phấn vụn trước sức ép khổng lồ, theo sau đó là đám người Song Long Bang, Hồng Bang không kẻ nào thoát khỏi, hai lão giả trong Hoa Sơn Tam Kiếm, Nga My phái một lão thái bà, Võ Đang phái Ngũ Lang chân nhân, Đạo phái chín Cường Giả……..toàn bộ không nổ tung thì cũng bị ma long hay Ma Vực cắn nuốt đến không còn thi cốt, cảnh tượng thảm thiết vô cùng.


“GRAOOOOOOOOOO!” Tiếng rồng ngâm làm đám võ giả còn lại sợ đến cùng cực, chỉ còn hai mươi đầu ma long nhưng cũng đã đủ diệt sát chúng một trăm lần khi Ma Vực vẫn không ngừng căn nuốt chân khí của chúng, ai nấy cũng thầm hận bản thân ngu dốt khi không lại dây vào một kẻ nguy hiểm đến khủng bố như Ma Tôn.




“Vù………….vù……….vù……..” Ma khí trào vào người thư thác đổ sau khi cắn nuốt đám Cường Giả nhưng sắc mặt Long vẫn không được tốt lắm, hắn đứng sừng sững trên bầu trời trong đám hắc vụ khiến không ai nhìn rõ mặt hay thân thể nhưng nếu nhìn kỹ vẫn có thể nhận ra thân thể hắn lắc lư nhẹ như người bệnh……….liên tục duy trì Ma Vực cùng thôi động điều khiển năm mươi lăm đầu ma long khiến ma khí của hắn nhập không đủ xuất, hắn đang dựa hoàn toàn vào Phượng Chi Huyết mới có thể ổn định được như bây giờ.


Đột nhiên Long quay đầu về phương xa, khóe miệng hắn nhếch lên nở một nụ cười tà……….’các ngươi rốt cuộc cũng không nhịn được sao’…………


Trần Bá Hãi nãy giờ đang ở tư thế tọa sơn quan hổ đấu sung sướng vô cùng khi đám Cường Giả các thế lực đặc biệt là ở Bắc Kinh tổn thất thảm trọng, Trần gia đã nhâm nhe xâm nhập vào chính trị lâu lắm rồi nhưng vẫn chưa có cơ hội vì ai cũng kiêng kị một thế lực vừa nắm quân sự lẫn chính trị nhưng giờ thì kẻ nào còn có thể cản lại Trần gia đây…………đặc biệt hơn là nếu Trần gia có thể diệt sát Ma Tôn thì chắc chắn một nghìn phần trăm hình ảnh của Trần gia sẽ tăng cao hơn bao giờ hết. Dùng ống nhòm chăm chú quan sát từng cử động của Ma Tôn, hắn bản thân cũng là cao thủ trải qua hàng trăm trận chiến nên suy đoán Ma Tôn đang thân ốc chẳng mang nổi mình ốc, chỉ cần một kích đủ mạnh có thể hạ hắn ngay lúc này.
“Nhắm thẳng mục tiêu! Khai hỏa!” Trần Bá Hải nheo mắt, hắn quát lớn vào chiếc bộ đàm trong tay.


“Xuy! Xuy! Xuy! Xuy!………..Xuy!” Mệnh lệnh của cấp trên ngay tức thì được thực thi, hàng chục tên lửa từ mười chiếc máy bay lạnh lùng nhắm thẳng vào người Long bay đến với tốc độ chóng mặt.


“Ma Tôn! Cái chết của ngươi sẽ giúp Trần gia nắm chặc Trung Hoa trong tay!” Trần Bá Hải cười lớn………cơ mà chỉ ít giây sau hắn trợn tròn mắt khi bỗng nhiên dưới mặt đất là hàng loạt những chùm tên lửa phóng thẳng lên trời chặn ngang đường bay của những quả tên lửa từ trực thăng, chưa dừng tại đó mà còn mười quả tên lửa đất đối không phóng thẳng đến mười chiếc trực thăng quân sự.


“Bùm! Bùm! Bùm……….Bùm!” Đám tên lửa bị phá huỷ không làm Trần Bá Hải kinh hãi bằng mười quả tên kia đang hướng tới những chiếc trực thăng trong đó có chỗ của gã, gã không kịp hét vào bộ đàm để báo hiệu cấp dưới rút lui mà chỉ kịp vớ lấy một chiếc dù khoác vào hai vai rồi nhảy ào ra ngoài trực thăng, dù sao cũng không phải là Cường Giả cho nên gã cũng không thể nhảy xuống ở độ cao này mà không có dù…….cơ mà lão cũng đã bỏ lại tiểu đội nho nhỏ của bản thân.
“ẦM!…………ẦM……………ẦM!” Ở khoảnh cách quá gần và bị tấn công bất ngờ, mười chiếc trực thăng ăn phải tên lửa ngay tức thì nổ tung trên bầu trời, những đám sắt vụn bốc cháy mang theo xác của đám lính rơi xuống đất cứ như trong mấy bộ phim Hollywood.


“Bịch!” Đáp tại một tòa nhà cao tầng xa xa, Trần Bá Hải điên tiết rút ống nhòm ra nhìn về phía vừa phóng ra tên lửa, một thân ảnh không hề xa lạ đập vào mặt hắn, thậm chí là còn đang mỉm cười nhìn hắn…………Thẩm Hoành, phó chỉ huy trưởng quân đoàn Nanh Hổ.


“Nanh Hổ đến Bắc Kinh?” Trần Bá Hải ánh mắt co rút miệng lẩm bẩm, mồ hôi lạnh ứa ra như mưa sau gáy hắn khi hành động của mình đã mang tới cho Trần gia điều gì……..Ma Tôn không chết ắt hẳn Trần gia sẽ không yên ổn, tất cả đều là do hắn mang lại.
…………


Trở lại vùng đất tan hoang, hai mươi đầu ma long đã tiêu tán, Ma Vực cũng đã được Long thu lại, không một tên Cường Giả nào ngoài Long ở đương trường có thể đứng hoặc ngồi, những tên còn sống chật vật đến cùng cực, hơi thở của chúng đều yếu nhược lắm rồi.


Để ngăn chặn lại hai mười đầu ma long cuối cùng, cái giá phải trả là Hoa Sơn Tam Kiếm lão giả cuối cùng, Đạo phái thêm bảy tên đạo giả, Trịnh gia Trịnh Chinh thì để lại một cánh tay, Võ Đang phái Ngọa Phách lão cẩu thì không được tốt như thế khi mất đi hai chân một tay chẳng khác nào một tên phế vật, Nga My lão thái bà cuối cùng là tốt nhất khi chỉ phải bồi một phần vai phải vào, không biết là Long có nhân từ với phụ nữ hay không nhưng mà ngẫm lại toàn bộ Hồng Bang đám nữ nhân xinh đẹp đều tán thân trong miệng ma long thì chắc hẳn là không phải rồi.
Long không còn đứng giữa bầu trời mà đứng trên đống đổ nát dưới mặt đất, hắc vụ ma khí vẫn bao phủ lấy thân thể hắn, hắn đứng đó…….không nhàn nhã tự tại mà phần nhiều là một loại cao ngạo lạnh lẽo của một kẻ coi thường sinh tử, toàn vùng đất chìm trong sự tĩnh lặng bá tuyệt cùng khí tức bá đạo cuồng ngạo của kẻ chiến thắng.


“Lộp bộp………….lộp bộp………..” Ma Tôn động chân, hắn bước đi từng bước rất đỗi bình thường nhưng trong tai đám võ giả, đạo giả còn sống lại là bước chân của tử thần, mỗi một bước của hắn lại mang tới cho chúng sự tuyệt vọng như đang phải chịu tra tấn nhục hình dưới tầng sâu nhất dưới địa ngục.


Kẻ đầu tiên được ghé thăm là Ngọa Phách, hai mắt Long lạnh lẽo quét qua nơi cánh tay cùng bắp đùi bị ma long chấn nát của lão, nói gì vào lúc này cũng không cần thiết……..tay hắn khẽ mở ra thả ma khí chụp lên người lão bắt đàu cắn nuốt…………đúng lúc này…………
“Ma Tôn! Đủ rồi!” Bỗng nhiên một giọng gia nua đột ngột vang lên làm Long không thể không thu tay, hắn nhìn qua nơi giọng nói phát ra………kẻ đến là Hổ Cốt Lão Nhân.


“Tiền bối! Bọn chúng muốn giết ta!” Long mở miệng lạnh lùng nói.


“Ta biết! Nhưng ngươi cũng đã giết đủ, sau lần này thì không một thế lực nào có thể dùng mắt chó mà nhìn ngươi nữa, Thập Lục Tháp gìn giữ quy tắc luật lệ chứ không phải kẻ thống trị để diệt sát toàn bộ, ngươi hiểu?” Hổ Cốt Lão Nhân nói.


Long thầm khinh bỉ, kẻ mạnh bao giờ lời nói cũng là chân lý, rõ ràng là một tổ chức nhằm phục vụ cho một đám Cường Giả chung cực lại trở thành gìn giữ quy tắc giang hồ đầy vẻ cao thượng, hắn khinh nhưng biết Hổ Cốt đã xuất hiện cũng là ý tứ của Thập Lục Tháp, hắn hôm nay đến đây phài dừng tay.
“Bản tọa thân là Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp nhưng các ngươi không biết sống chết dám mưu sát, tội lớn tay đình không thể tha……….trong vòng bảy ngày nếu các ngươi không có một câu trả lời cho bản tọa thì đích thân bản tọa sẽ hưng sư vấn tội từng thế lực một, Thập Lục Tháp quyền uy không thể bị chà đạp đơn giản như thế được!” Long chính khí lẫm liệt gầm lên.


Hổ Cố Lão Nhân gật gù, tên này tuy rút tay nhưng không quên lợi dụng danh nghĩa Thập Lục Tháp để chèn ép các thế lực phải nôn ra đồ tốt bồi thường……hắc hắc…….các thế lực kia lần này trộm gà không được còn mất nắm gạo, thực lực hao tổn lại còn phải mang đồ đến bồi tội, nghĩ đến hình ảnh mấy lão già kia mà lão lại càng hài lòng với tên Lục trưởng lão này, bản thân thực lực cường hãn cùng thiên phú kinh người lại còn mưu mẹo thông mình……Thập Lục Tháp thế hệ sau có những kẻ như thế này thì sợ gì không trường tồn chứ.
“Được rồi! Mọi chuyện kết thúc tại đây, đống đổ nát này cũng tốn không ít công phu đâu!”


Hổ Cốt Lão Nhân tay chưởng huy động truyền vào đám võ giả đang nằm trên mặt đất một luồng chân khí đủ để chúng khôi phục cơ bản thương thế, ở bên cạnh……….chứng kiến cách thức lão chưởng khống chân khí bản thân một cách kỳ diệu như vậy khiến Long biết được thực lực của mình cùng những lão giả như Hổ Cốt vẫn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, hắn có thể giết người nhưng không thể cứu người như lão, đến cấp độ cao mới nhận ra một điều đó là giết người thì dễ nhưng để cứu người lại khó gấp nhiều lần vì chân khí điều động phải có được ba yếu tố là vừa phải, tinh lọc cùng y tính…….nói cho cùng nội khí, đạo khí, thánh khí, phật khí hay ma khí đều là năng lượng, người luyện võ có thể chắt chiu tinh hoa trong đó ra và tận dụng y tính của nó để chữa thương cho bất cứ ai mới được coi là đỉnh cao của võ học, của nhân sinh vì đi cùng tử là sinh, ngộ ra ‘tử’ mà không cảm ngộ được ‘sinh’ thì không cách nào đi đến cuối con đường tu luyện huyền bí.
Quét mắt lần cuối qua đám võ giả, đạo giả đang nằm vật vờ trên mặt đất cùng đống đổ nát ngả nghiêng của những tòa nhà cao tầng, Long tin chắc sau hôm nay không kẻ nào có thể xuyên tạc hình ảnh hắn, cái tên Ma Tôn sẽ là luôn là nỗi khiếp sợ của chúng.


…………………………


…………………



==================== Chương 233: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (30) ====================

……….Bắc Kinh………trụ sở *** *** Hội ở phía đông thành phố, nơi không chịu ảnh hưởng của cuộc chiến Cường Giả………..


“Vâng thưa chủ nhân!……” Đoàn Dự vâng dạ trong điện thoại với ai đó, gương mặt hắn rạng rỡ vô cùng như mới trúng con lô khi đặt cược toàn bộ gia tài vào.


“Hahaha…………*** *** Ngũ Bá nghe lệnh!” Cúp điện thoại, Đoàn Dự hướng năm lão giả hô lớn.


“Có!” Năm lão giả sau khi nhận ra chân chính chủ nhân của mình là ai thì không còn tư tưởng chống lại hay là không dám có tư tưởng đó nữa mà ngay tức thì cúi đầu trước Đoàn Dự một cách ngoan ngoãn nhất.


“Các ngươi năm ngươi chia nhau dẫn đám tay chân đến các nơi, chiếm sạch địa bàn xã hội đen của Bắc Kinh cho ta, tên nào chống lại……CHÉM!” Đoàn Dự cười lớn làm *** *** Ngũ Bá sững sờ.




“Đại nhân! Song Long Bang cùng Hồng Bang?” Nhất Bá ngập ngừng hỏi, sau Song Long Bang cùng Hồng Bang là những con quái vật mà chúng đụng vào chỉ có chết.


“Hừ! Một đám ô hợp, thủ lĩnh của chúng đã táng thân thì bọn tiểu tốt chi như rắn mất đầu, những kẻ đứng sau cũng không còn thì giờ quan tâm đến chúng như thế nào đâu mà có khi bọn chúng đang lo lắng chuẩn bị lễ vật mang tới cầu chủ nhân bỏ qua không biết chừng……hahaha”


Đoàn Dự cười gằn, trước kia Đoàn gia gần như bị diệt hắn nghe kể lại Đoàn gia võ giả đi đâu cũng bị coi khinh như súc vật nhưng giờ thì sao? Ma Tôn một mình đấu lại ba thế gia, bốn đại phái cho dù là bọn chúng chưa toàn lực nhưng mấy ai làm được điều đó? Mấy ai dám làm điều đó? Ma Tôn làm được mà còn làm rất tốt, rất đẹp mắt, giờ còn ai dám coi khinh Đoàn gia, con chó trung thành nhất của Ma Tôn đây? Đánh chó phải ngó mặt chủ, chủ đang cường hoành, đang bá đạo như thế thì Đoàn gia cũng thơm lây không ít chưa nói tới Long ít khi can dự vào việc kinh doanh cho nên Đoàn gia lần này vớ bẩm, Bắc Kinh đông đúc như vậy nên bọn xã hội đen ở đây thu về cũng không ít.




*** *** Ngũ Bá nghe trong lời nói của Đoàn Dự rằng Song Long Bang bang chủ cùng Hồng Bang Tứ đại mỹ nhân đã chết trong tay ai đó thì run lên, xem rằng có một chuyện gì đó không nhỏ đã diễn ra, các thế lực cũng tham gia và đã chịu phải thiệt thòi lớn lao…………nghĩ đến cảnh tượng Bắc Kinh thế giới ngầm đều nằm trong tay *** *** Hội mà máu nóng trong người năm lão giả sôi sục, bọn chúng sống cả đời không phải vì ước mơ này hay sao………


“Còn không nghe đại nhân nói gì sao? Mau chóng hành động!” Nhất Bá phản ứng nhanh hơn cả, lão quát bốn tên khác rồi phi thân ra ngoài triệu tập nhân thủ đầu tiên.


…………..Chạng vạng tối, Bắc Kinh tuy rất ít người biết về cuộc chiến của những Cường Giả nhưng cũng hỗn loạn khôn cùng………hỗn loạn vì cảnh tượng giang hồ thanh toán đẫm máu xảy ra trên từng con đường, trên từng tuyến phố…….kỳ lạ là dù bạo liệt, đẫm máu đến thế nào thì cảnh sát vẫn án binh bất động không thấy bóng dáng một ai.




……….Tổng Cục An Ninh Bắc Kinh…….phòng họp………


“Trung tướng…………mỗi giây đường dây cảnh sát tiếp nhận hàng trăm cuộc gọi từ khắp thành phố về việc bọn giang hồ đâm chém nhau, tình trạng hỗn loạn đã vượt xa khỏi sự khống chế của cảnh sát địa phương, chúng ta cần có biện pháp khẩn cấp để vãn hồi tình trạng này! Nếu cần thiết có thể liên lạc với bên phía quân đội để họ trợ giúp…….” Một viên đại tá đứng lên báo cáo nhanh với tên đại hán trung niên ngồi ở vị trí cao nhất trên bàn họp, gã là Dương Kinh Toái – trung tướng, quyền Tổng Cục Tưởng Tổng Cục An Ninh Bắc Kinh.


Dương Kinh Toái sao không muốn ra lệnh dẹp yên hỗn loạn đang diễn ra chứ nhưng hắn không dám, quyền Tổng Cục Trưởng của hắn to đầy nhưng đây là ở trước mặt người bình thường, trong mắt đám cường nhân giang hồ kia hắn còn không đủ một cái nhấc tay, hắn biết không phải tự dưng mà đám *** *** Hội nổi điên mà là có người giật dây và kẻ nào làm thế, từ đâu chúng có tự tin đó hắn không biết, hắn đã báo tin về Dương gia nhờ điều tra thoáng một phen trước khi ra quyết định, tin báo về cũng đã hơn một giờ rồi mà vẫn chưa có phản hồi khiến hắn như ngồi trên đống lửa, linh tính mách bảo cho hắn là có chuyện……….phải chăng là liên quan đến lệnh di tản khẩn cấp đám người ở khu vực quanh tòa nhà Đổng Phát……….Dương Kính Toái suy đoán.
“Trung tướng………………mỗi giây chúng ta chần chừ thì nhân dân lại phải sống trong vô vàn sợ hãi, mong trung tướng vì nhân dân……..” Viên đại tá thấy Tổng cục trưởng do dự một điều gì đó không quyết nên gấp gáp nói.


“Hừ! Tư đại tá cho rằng ta ngồi đây không phải vì dân vì nước?” Bị nói kháy khiến Dương Kinh Toái không vui trừng mắt hỏi ngược, con mẹ nó chứ hắn đâu có muốn thế nhưng nếu hắn quyết định sai thì tính mạng của hắn, của nhà hắn cũng không bồi nỗi nếu lỡ đâu làm phật lòng vị nào đó.


“Thuộc cấp không dám! Chỉ mong đại tá có thể nhanh ra quyết định, để thủ đô của chúng ta nhanh chóng lấy lại bình yên, bộ mặt đất nước không bị hoen ố!” Viên đại tá cúi đầu nói.


“Tít………..tít…………..tít………..” Đột nhiên điện thoại có chuông khiến Dương Kinh Toái giật mình, gã mừng rỡ nhận ra số điện thoại gọi đến, là của Dương Tuyền, cầm điện thoại bước nhanh ra ngoài trong sự ngỡ ngàng của đám thuộc cấp, Dương Kinh Toái vào phòng riêng mới bấm nút nghe.
“Alo! Gia chủ, tôi phải làm sao đây?”


“Tình hình thế nào?” Dương Tuyên đầu dây bên kia không đáp mà hỏi.


“Rất hỗn loạn, bọn *** *** Hội không biết vì sao nổi điên mà tìm đến địa bàn của Song Long Bang cùng Hồng Bang gây chiến khắp nơi, mà còn không phải giống gây sự thông thường mà chúng ra tay rất đẫm máu……..địa bàn của các thế lực nhỏ hơn hay phố người Nhật cũng bị bọn chúng ra tay, đám thuộc cấp đang gây áp lực bắt tôi phải ra quyết định, thậm chí là nhờ đến quân đội!” Dương Kinh Toái kể khổ.


“Quân đội? Hừ, bọn chúng cho mười lá gan cũng không dám động, ngươi thân là Tổng Cục Trưởng còn phải coi mặt đám thuộc hạ mà làm việc sao? Án binh bât động, lệnh cho cảnh sát địa phương cũng như Tồng Cục An Ninh không được can dự vào việc làm của *** *** Hội, cứ để chúng chém cho đã, giết cho đã đi!” Dương Tuyền nói mà khiến Dương Kinh Toái há hốc mồm.
“Gia chủ! Thế thì loạn………Bắc Kinh loạn mất!” Dương Kinh Toái ngập ngừng nói.


“Câm mồm! Bắc Kinh hay Dương gia quan trọng hơn?” Dương Tuyền gầm lên làm Dương Kinh Toái run cầm cập, quỷ thân ơi……..gia chủ đại nhân ngày ngày cao cao tại thượng giờ lại đang nói Dương gia đang bị uy hiếp sao, nếu hắn biết Dương gia mười lăm vị lão tổ đã bị chết đến mười bốn vị, vị còn lại cũng là trọng thương nặng nề không biết có chết khiếp không nữa.


“Nghe cho rõ………..không được có bất cứ hành động nào!” Dương Tuyền gằng giọng rồi cúp điện thoại cái rụp trong sự ngẩn ngơ của Dương Kinh Toái, hắn thờ thẩn trở lại phòng họp với quyết định mà cả cuộc đời không thể quên được.


……….Dương gia………….


“Thế nào rồi?” Trước mặt Dương Tuyền lúc này là một gã đại hán mặc hắc y đen kịt từ đầu đến chân không một kẽ hỡ ngoài đôi mắt âm lãnh.
“Khà khà! Yên tâm đi Dương gia chủ, La Sát giáo ta đã nhận tiền thì nhất định sẽ không nuốt lời, hai vị Tả Hửu Mật Sứ đã lên đường và ngay ngày mai sẽ đến đây bảo hộ Dương gia trong vòng ba tháng…….” Gã đại hàn cười khàn, trong mắt không che giấu ý vị chế giễu Dương Tuyền.


“Ta không có ý gì nhưng ngươi cũng đã biết Ma Tôn không phải đơn giản, hai vị Tả Hửu Mật Sứ sợ rằng không thể chống lại y!” Dương Tuyền nhíu mày nói.


“Hắc Hắc! Yên tâm đi Dương gia chủ, lần này Giáo chủ đã ban cho Tả Hửu Mật Sứ thanh La Sát Thần Kiếm, nếu Ma Tôn có mắt không tròng dám đến Dương gia thì chắc hẳn hắn phải chết!” Gã hắc y cười lạnh.


“Vậy thì quá tốt! Mối quan hệ của Dương gia và La Sát giáo không phải ngày một ngày hai, tin rằng La Sát giáo chủ sẽ không giương mắt nhìn Dương gia bị diệt!” Dương Tuyền cười nói, hắn tạm thời nuốt hận bị một con chó trong La Sát giáo coi khinh để bảo hộ Dương gia an toàn, hắn lo sợ Ma Tôn sẽ đột ngột đến Dương gia ám sát một vài đầu lĩnh khiến Dương gia triệt để hỏng.
Dương gia lần này tham tài cho nên lật thuyền, mười bốn lão tổ bỏ mạng lại cùng lão giả Dương Nghiệp trọng thương nặng nề khiến tình cảnh Dương gia như ngàn cân treo sợi tóc, Dương Tuyền là đánh liều vận mạng toàn gia tộc khi nhờ đến một thế lực ngoại lai như La Sát giáo của Hàn Quốc cũng là ‘bạn làm ăn’ bao năm qua phái cao thủ sang bảo hộ Dương gia.


Nói qua về La Sát giáo, đây là giáo phái lớn nhất miền nam bán đảo Triều Tiên hay là Hàn Quốc, con quái vật này thống lĩnh từ chính trị đến thế giới ngầm mảnh đất này, đối chọi gay gắt với Bạch Liên Giáo ở phía bắc tạo thành đối trọng kìm hãm lẫn nhau.


……………………..


……………………………………………..


………..Bắc Kinh hai ngày đẫm máu cuối cùng mới kết thúc, theo ghi chép của cảnh sát thì vụ thanh toãn đẫm máu nhất từ trước đến nay này đã lấy đi hơn 4000 mạng người, một con số mà chính phủ cố gắng che giấu không bao giờ được công bố ra bên ngoài. Bắc Kinh thế lực ngầm triệt để bị một thế lực thao túng…………*** *** Hội, còn đứng sau tổ chức này thì ai cũng biết là kẻ nào cho nên khỏi cần phải bàn nhiều làm gì.
Nhân vật chính của câu chuyện là Ma Tôn lại không hề quan tâm đến Bắc Kinh như thế nào hay là Dương gia mời tới ai, hắn giờ đây hình dáng biến ảo trở lại thành một thanh niên trẻ trung hơn hai mươi tuổi và cũng chính là hình dáng chân thật của bản thân để đi gặp hai bóng hồng xinh đẹp tại một quán cafe sang trọng cùng yên tĩnh.



==================== Chương 234: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (31) ====================

……..Amazon………….khu rừng ẩm ướt đầy kỳ bí ở nam mỹ……………


…………tận sâu bên trong khu rừng, nơi mà con người rất ít khi đặt chân đến đây vì sự nguy hiểm có thể đến từ bất cứ đâu………………giữa hai ngọn đồi cao bị cây cối che phủ là một đầm lầy màu xanh lục đầy tà dị………


…………đầm lầy này có tên Lucifer hay đầm lầy quỷ, một nơi cấm kỵ của thổ dân hay kể cả những loài động vật vì chúng hiểu rằng chỉ cần chạm hay hít phải thứ nước ở đầm lầy này thì chẳng khác nào chúng vừa ghi tên vào chuyến xe đến địa ngục tăm tối………sự đáng sợ của thứ nước độc kia khiến cái chết đôi khi lại còn dễ dàng hơn việc da dẻ bên ngoài bị ghẻ mủ thành tửng mảng lớn trong đau đơn tột độ.


“………..Ọc…….ọc…….ọc…………………..”




Cứ tưởng nơi đây phải tồn tại một sự tĩnh lặng đáng sợ thì đã hai năm rồi không gian khuôn viên xung quanh đầm lầy bị những tiếng bong bóng nổ lốp đốp dưới nước phá vỡ cứ như có một thứ gì đó đang hít thở bên dưới, chuyện mà không người nào biết đến đầm lầy này có thể tưởng tượng ra được.


“………..Àooooooooo!”


Đột nhiên một tiếng động lớn vang lên, chính giữa đầm lầy không biết vì sao lại hình thành một vòng xoáy khổng lồ, toàn bộ thứ nước màu xanh lục chết người kia cứ thế bị ai đó thao túng.


“Khà khà……….Vạn Độc Tâm Kinh………..mong rằng ngươi không phụ sự mong đợi của ta………”


Một giọng nọi khàn khàn từ bên dưới đầm lầy tràn đầy ý vị hưng phấn, không biết hắn làm sao có thể sống được ở chỗ như thế này nhưng nhìn thoáng cơ thể trần truồng của hắn là đủ biết ‘không hề bình thường một chút nào rồi’…………liệu trên thế gian này có kẻ nào có thể sống với một cỗ thân thể mục nát hay ghê tởm như thế kia đây, lớp da bên ngoài người hắn đã không thuộc về loài người rồi mà có thể so với những loài bò sát khi từng miếng vảy xếp chồng chất lên nhau, thi thoảng là những ủ mủ trắng đục đang liên tục phun dịch ra bên ngoài……….




“Chủ nhân! Chúng ta sắp được gặp lại nhau rồi, mong rằng ngươi vẫn mạnh mẽ bá đạo như khi xưa, chủ nhân của Độc Sĩ ta không thể là một tên phế vật được!”


Vẫn là giọng khàn khàn tự thầm thì của gã nam nhân, thì ra là Độc Sĩ, hắn đã ở đây gần hai năm trời để tu luyện một loại võ công mang tên Vạn Độc Tâm Kinh, chưa biết loại võ công này mạnh mẽ đến đâu nhưng chứng kiến cơ thể của hắn biến thành dạng này cũng đủ để nhận biết được đây là một loại võ công chí độc trong thiên hạ.


Từ đâu Độc Sĩ có được tâm pháp Vạn Độc Tâm Kinh thì quá đơn giản rồi, lão sư phụ của Long vốn ưa thích sưu tầm võ học cho nên Độc Sĩ bản thân là một trong hai gã Hộ Pháp của đồ đẹ lão chắc chắn sẽ nhận được ưu ái. Nói đi cũng phải nói lại, loại độc công này vốn dĩ đã thất truyền từ lâu trong thiên hạ vì kẻ tu luyện nó nếu thành công sẽ trở thành nỗi khiếp sợ đối với kẻ thù nhưng cái giá phải trả không hề nhỏ một chút nào, ngoại hình của người tu Vạn Độc Tâm Kinh sẽ không còn là con người, thử hỏi có mấy kẻ chịu suốt ngày đi ra bên ngoài với tấm áo choàng che kín mít từ đầu đến chân như một tên tâm thần xa lánh xã hội đây, nếu thê trở thành cao thủ để làm gì…….Vạn Độc Tâm Kinh cứ thế trôi vào quên lãng trong dòng chảy thời gian đến khi một kẻ thích giấu mình sau tấm áo choàng như Độc Sĩ chọn lấy.




“Roẹt………..roẹt………….”


Đúng lúc này, vòng xoáy độc thủy kia trở nên dữ dỗi khôn cùng, Độc Sĩ hai mắt trừng lớn, hai tay hắn áp lên dòng nước bắt đầu………hút…….từng mảng độc xanh lục chết người cứ vậy bị hắn hút vào cơ thể như là đang tích lũy độc lực vào nội thể.


“VẠN ĐỘC TÂM KINH! Vạn Độc Quy Nguyên!” Độc Sĩ gầm gừ, độc lực bị hắn hút vào bắt đầu di chuyển đến nơi trái tim hắn như hàng trăm mạch nước nhỏ hội tụ tại lồng ngực một cách quỷ dị…………thời gian cứ thế trôi qua, Độc Sĩ vẫn kiên định đứng im tại giữa hồ, từng hạt mồ hôi to như hạt đậu từ trán hắn rơi xuống lách tách chứng minh điều này gây áp lực lên thân thể hắn không nhỏ.


…. ………..một giờ sau, màu xanh của đầm lầy đã trở nên loãng đi rất nhiều, nếu có người ở nơi đây sẽ phát hiện ra giờ nếu ghé mắt nhìn kỹ vào có thể thấy được loáng thoáng đáy đầm lầy rồi, điều mà chưa từng xảy ra tại nơi được ví như địa ngục này………….tại trung tâm, Độc Sĩ mắt nhắm nghiền, trán hắn là từng đường gân xanh nổi cộm, cả người run run nhưng hai tay hắn vẫn nắm chặt, miệng không ngừng lẩm bẩm khẩu quyết xem ra hắn rất rất quyết tâm.
………………..hai giờ, màu xanh trong nước chỉ còn lờ mờ………….


………………………..bốn giờ trôi qua, đầm lầy Lucifer giờ đây chẳng khác nào một hồ nước khoáng trong vắt, từng mảng độc xanh nhạt cuối cùng đang xâm nhập vào thân thể Độc Sĩ báo hiệu cho một đầm lầy đầy sự sống sắp được hình thành………….


“Haha! Vạn Độc Tâm Kinh thành!” Một mảnh khu rừng bị tiếng cười lớn của Độc Sĩ chấn động, sau khi thu công lại hắn không kìm nổi hưng phấn mà ngửa đầu lên trời cười to sảng khoái, điệu cười to và dài nhất từ khi cha sinh mẹ đẻ ra của hắn, hai năm rồi hắn không được ăn một hạt cơm, có một giấc ngủ quá nửa tiếng……….muốn luyện thành Vạn Độc Tâm Kinh hắn phải ăn độc, uống độc, sống với độc và tự biến hình hài của mình trở thành quái vật, trả giá là thế vì cái gì……….tất cả chỉ vì hắn muốn có thực lực báo ân cho chủ nhân, người đã kéo hắn ra khỏi cuộc sống tù túng không có ngày mai ở Đấu Trường ………..không phải giờ hắn đã đủ mạnh để đánh đến Thập Lục Tháp nhưng hắn đã có vốn liếng, theo thông tin mà hắn nhận được từ Thiên thì Long ở Trung Hoa đã có chút tiếng tăm, gã đang cần nhân thủ đáng tin cậy cho kế hoạch của mình mà những thuộc hạ lúc trước không thể nào là những đối tượng tốt hơn được nên Độc Sĩ ngày đêm khổ luyện mong sao càng nhanh càng tốt hội ngộ chủ nhân.
………..Một tháng sau, trên một chuyến bay từ Braxin đến Trung Hoa………..khoang hành lý máy bay………không biết vì sao có một chiếc vali thật to không có giấy tờ kiểm duyệt gì lại đột ngột xuất hiện tại nơi đây…………..bên trong nó là một nam nhân………..


………………………………………………………………………………………..


………………………………


…………….Nếu đối với Độc Sĩ thì Long là ân nhân mà hắn dùng cuộc đời của mình để báo đáp thì một trong hai tên Hộ Pháp đời đầu khác là Xuyên thì đó là sự trung thành, bản thân là kẻ tu võ, mê võ thì với hắn sự trung thành mà ở đây là với Long là điều mà hắn coi trọng nhất, thậm chí còn hơn cả tính mạng mình………….


…………..Nhật Bản……………..


“Rầm! Rầm! Rầm!………….Rầm!”


Từng chiếc cột gỗ to đến hai ba người ôm không xuể đang phải hứng chịu từng quyền, từng cước của một tên võ giả, hắn mặc mỗi chiếc quần dài màu trắng để mình trần, từng đường cơ săn chắc đang chuyển động hòa nhịp với cơ thể……….không ai khác gã là Xuyên, kẻ đã trở lại cái nôi của Karate với mong muốn trở thành một đại cao thủ môn võ ‘không thủ đạo’ này, tất nhiên cao thủ ở đây là cao thủ trong cao thủ.
Karate có rất nhiều chi phái, do xã hội ngày càng văn minh nên nhu cầu của con người cũng thay đổi không còn đánh đánh giết giết nữa mà là tự vệ, rèn luyện sức khỏe…….các chi phái Karate thực chiến nhắm đến mục đích là triệt hạ đối phương ngày càng mai một nhường chỗ cho những chi phái ôn hòa, chú trọng vào biểu diễn và rèn luyện cơ thể hơn. Ryukyuan là một nhánh karate được lập ra trong thời kỳ chiến tranh dưới lệnh Nhật Hoàng để đào tạo một đội quân giết người phục vụ cho Hoàng gia, các đòn thế của Ryukyuan đều nhắm vào các yếu điểm trên cơ thể con người với mục đích cuối cùng là diệt sát đối phương, đây cũng là chi phái Xuyên dự định sẽ học tập.


Trò muốn giỏi thì thầy phải hay, tuy nhiên chi phái Ryukyuan truyền nhân còn rất ít, Ichimura một võ sư nổi tiếng là một trong những kẻ hiếm hoi còn sót lại của chi phái này, trong giới võ thuật thực chiến Nhật Bản không ai là không biết đến lão, trong suốt năm mươi năm từ khi tu võ lão chỉ bại qua hai người, một là Võ Thánh, hai chính là sư phụ của Thập Ảnh Nhật Bản – Vô Diện.
Mời chào Ichimura không phải chuyện đơn gian, may là lão già này ngoài võ học còn rất mê đánh bạc, lão thua rất nhiều nhưng không thể bán đi bộ mặt đi cầu cạnh các thế lực trong nước được……..với sự hậu thuẫn của Thiên và sau này là Long, Xuyên rơi vào mắt xanh của lão………đối với lão hắn chỉ như con gà đẻ trứng vàng, để cho ‘con gà’ cung phụng thật nhiều tiền bạc, Ichimura cũng rất dốc lòng truyền dạy cho Xuyên.


“RẦM!” Một cước cuối cùng quét gãy ba cây cột gỗ, Xuyên quét mắt qua Ichimura lão già đang uống rượu xem màn hình đua ngựa xa xa……..cũng đã đến lúc rồi…….Xuyên thu thế bước về phía lão.


“Cộp…….cộp………” Nghe tiếng bước chân quen thuộc, Ichimura mặc kệ Xuyên đến gần mà dồn tâm trí vào những con ngựa mà lão đặt cược đang chạy trên đường đua.
“Sư phụ! Ta nghĩ đã đến lúc chúng ta cần có một trận đấu.” Xuyên mở miệng, hắn muốn đánh bại lão già này trước khi rời đi hay nói cách khác là kiểm nghiệm thực lực bản thân trước một chiến trường rộng lớn như Trung Hoa.


“Hử?” Ichimura tuy đang chăm chú vào màn hình nhưng bản năng võ giả báo hiệu cho lão được nguy hiểm, lão quay đầu nhìn lên gương mặt cương nghị của học trò mình……..chiến ý của hắn lúc này giống hệt lão khi xưa lúc khiêu chiến các võ quán nổi danh.


“Ngươi chắc chắn? Lão già ta có thói quen một khi đã lâm trận không có thói quen nương tay bao giờ!” Ichimura cười mỉm.


“Đúng theo ta mong muốn!” Xuyên gật đầu.


“Được! Để xem tiểu tử ngươi đã luyện được đến đâu rồi.” Ichimura lão già cũng không nhiều lời bỏ qua cuộc đua ngựa mà dẫn đầu đi về phía võ đường.
……………………..



==================== Chương 235: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (32) ====================

Ít phút sau, trong võ đường là hai võ giả trong bộ trang phục màu trắng đặc trung của karate, già đai đen ngũ đẳng, trẻ đai đen tam đẳng.


“Sư phụ! Xin chỉ giáo.” Xuyên chắp tay hành lễ.


“Đến đi.” Ichimura hai tay thả lỏng mỉm cười, khác xa với thể thủ của một võ sĩ karate thông thường.


Xuyên đã tiếp xúc với lão già này nhiều nên biết cách động thủ khác người của lão cho nên không thấy lạ, hắn tập trung toàn bộ lực lượng lên tứ chi……..thân xác hơn một trăm cân cường tráng lao tới như vũ bão tới…….


“Vù……….vút…….vút……vút……..” Ngay khi áp sát, những nắm đấm mạnh mẽ được Xuyên tung ra nhắm thẳng vào thượng, trung, hạ cơ thể lão với tốc độ kinh người.


“Rầm…….rầm…………rầm…….” Vẫn với nụ cười trên môi, Ichimura nhẹ nhàng dùng nắm đấm chặn lại đúng những điểm ra đòn của Xuyên một cách chính xác khó tin, từng nắm đấm uy lực của Xuyên chỉ có thể đẩy lùi cỗ thân thể thấp bé hơn hắn rất nhiều lui vể sau một chút mà thôi.




“Pặc……….Phập……..” Đột nhiên, lúc Xuyên vừa tung ra một cú đấm cũng là lúc lão già thân ảnh thoắt ẩn áp sát, tay trái lão nhẹ nhàng quét từ dưới lên gạt cú đấm của hắn sang một bên khiến hắn mất thế, tay còn lại của lão tận dụng sơ hở áp thẳng lên phần ngực bên trên hông của Xuyên.


“Ặc…….” Xuyên gương mặt biến sắc, đau đớn đột ngột làm hắn không thể không thốt lên……..cú áp sát của lão tưởng chừng như vô hại nhưng lại hung hiểm vô cùng, toàn bộ lực đều được lão đồn lên ngón tay cái để khi tiếp xúc với người hắn thì chọc thằng vào bên trong xoáy máy tạo ra tổn thương không nhỏ……..một cây xương sườn của hắn đã bị chấn nát rồi sao ngón đòn mang tên Nuchidei này.


“Hừ! Vù!” Hừ lạnh lấy lại tinh thần, Xuyên co chân tung một cú đá vào cổ lão già.




“Vẫn còn non lắm.” Ichimura cười nói, lão cỗ thân thể già nua lại cực nhanh hụp người xuống né cú đá hung hãn để rồi khi chân của Xuyên vừa hụt đòn cũng là lúc cả người lão như lò xò bật dậy nhằm thẳng vào cổ hắn tung một cú đấm móc cực mạnh.


“Oành!” Ăn phải cú móc, Xuyên muốn bất tỉnh ngay tức thì vì sốc………thân thể hơn trăm cân của hắn đổ ngửa ra sau.


“Vút…….vù………….” Lão già cứ tưởng trận đấu đã kết thúc nhưng nào ngờ Xuyên vừa ngả ra sau thi đột ngột lật người lại một tay chống trên mặt đất tạo thành điểm tựa để tung một cú đá toàn lực xuyên từ dưới lên bốn mươi lăm độ.


“Kiên cường lắm!” Ichimura không kìm được khen ngợi nhưng cũng không quên nhảy phốc lên trên né cú đá một cách nhẹ nhàng.


“Phốc……….vút……..” Xuyên chỉ đợi đến thế, cú đá quét của hắn hụt tạo thành lực kéo cả người hắn dựng đứng lên xoay vòng vòng nhờ hai tay chống bên dưới, lực xoay giúp Xuyên tung thêm một cú đá bằng gót chân thẳng vào ngực Ichimura bị động trên cao.




“Rầm!” Ăn một cái gót chân khiến Ichimura bị kình lực trùng kích bay ngược ra sau vài mét, lão gương mặt nhăn nhúm nhìn vào cánh tay lõm hẳn vào của mình do ban nãy để tránh trọng thương lão chỉ còn cách dùng tay để chặn lại.


“…….Vụt…….”Tuy vậy Ichimura không kịp nghĩ nhiều vì Xuyên đã tới, hắn lần quét luôn một cước từ đỉnh đầu xuống như bổ củi thẳng vào đầu Ichimura.


“Có sát ý…….thú vị……..” Ichimura lão già nheo mắt mở miệng, lão không còn giáng vẻ cợt nhã như lúc trước mà tập trung vào trận đấu, thân hình nhỏ bé rụt lùi ra sau vài bước tránh khỏi tầm sát thương của cú quét chân và móc luôn cú đấm móc vào ổng quyển chân Xuyên.


“Rắc!” Âm thanh xương vỡ làm Xuyên hai mắt trợn trừng, cẳng chân tưởng chừng rât cứng cáp của hắn thế mà bị đánh vỡ một cách dễ dàng trước cú đấm của lão…….trong năm ngón tay tạo thành nắm đấm của lão có một ngón tay nhếch lên như một cái gai và tăng sát thương cho cú đấm lên gấp bội, đòn thế hiểm ác này không thể nào tồn tại trên những sàn đấu võ thuật được bởi vì các võ sĩ đều mang bao tay……..nói thể để biết thực chiến hung hiểm thể nào.
“Đón lấy lão già!” Cắn răng bỏ qua đau đớn, Xuyên bất chấp thương thế có thể nặng hơn mà quét một cú chỏ dọc xuống với tốc độ kinh hồn chẳng khác nào một nhát đao sắc bén chém xuống đầu Ichimura, trận đầu này từ bao giờ đã biến thành một trân đấu sinh tử rồi.


“Phốc……..vụt…….” Lão già cố gắng rụt lùi ra sau nửa nhịp, cánh ta lành lặn của lão sau cú đấm vào chân Xuyên thì chỏ thẳng xuống mặt đất làm điểm tựa để cả ngưởi lão dựng đứng như Xuyên nãy, một cú đá quét hướng thẳng đến đỉnh đầu Xuyên.


“Roẹt!” Đòn chỏ sắc bén như lưỡi dao cắt phăng bộ võ phục của Ichimura và hình thành một đường máu trên người lão nhưng chỉ là ngoài da mà thôi, Xuyên đã vô lực né khỏi cú đá của lão.


“Rầm!” Ăn trọn cú đá vào đỉnh đầu, Xuyên đầu óc choáng váng không còn bình tĩnh, hắn loạng choạng lùi về sau từng bước khó nhọc cho một chân bị phế.
“Vù……..vù…….” Ichimura bật người dậy, cả người lão khí thế dâng cao chưa từng thấy, sát ý ngập trời………lão nhào tới tung một cú đá thẳng vào người Xuyên.


“Ta sẽ không thua!” Tiếng lẩm bẩm qua kẽ răng của Xuyên, hắn không thể đợi chờ để có thể sát vai chiến đấu cùng Long được nữa……cả người hắn lao lên thẳng vào đầu mũi chân của Ichimura làm lão hoảng hốt.


“Oành!” Mũi chân chỉa thẳng vào ngực Xuyên làm hắn phun một búng máu nhưng một tay hắn vòng qua quặp chặt lấy cẳng chân Ichimura, cả người tạo lấy thế xoay nửa vòng tạo đà vung một chỏ quét ngang đến đầu Ichimura.


“Không tốt!” Ichimura gương mặt trắng bệch hô lên, chân bị khóa chặt làm lão không thể né, cánh tay oằn gãy của lão cũng không thể vận dụng được nữa……….lão chỉ còn có thể nhắm mắt đợi cái chết.
“Roẹt…………”Đòn trỏ cắt ngang gương mặt Ichimura một đường phá nát sống mũi và gò mà của lão thành một đường máu ngay trên gương mặt già nua………Ichimura đôi mắt nhắm chặt trừng lớn nhìn chằm chằm vào tên học trò………hắn tha cho lão một mạng.


“Mạng này coi như đền đáp lại ơn nghĩa truyền dạy của lão bấy lâu này……..” Xuyên mở miệng, hắn mệt mõi từng bước lừng thước bước về phía cửa, lão xem hắn là con gà đẻ trứng vàng……hắn cũng xem lão chỉ là một kẻ hám lợi và dùng tiền để đổi lấy võ học chứ không phải người thầy chân chính.


………….sau đó vài tháng, một chuyến bay từ Nhật Bản hạ cánh tại Bắc Kinh mang theo một tên võ sĩ nung nấu đầy ý chí hộ chủ.


………………………………..


…………..


………..Trở lại Bắc Kinh……….hai tháng sau cuộc chiến kinh thiên động địa, tòa nhà Đổng Phát đang được xây dựng lại với tốc độ chóng mặt…………
“Brưmmmmmmmm……………..” Một đoàn xe bóng loáng rồ ga trên đường phố, có xe dẫn đường, có xe chặn hậu trông qua đội hình khá là hầm hố, chắc hẳn là đang bảo vệ yếu nhân nào đó……….


……..Trên chiếc BMW ở chính giữa đoàn xe lúc này không ai khác là Long cùng Đoàn Dự, một thời gian nữa đợi khi hai thân tín đến nơi thì hắn sẽ rời khỏi chốn hoa đô thị này để trở về tiếp tục tu luyện, Bắc Kinh không phải là nơi lý tưởng để có thể tĩnh tu, một phần là do không khí ô nhiễm và thứ hai là không phù hợp để xảy ra những động tĩnh lớn, mỗi lần đột phá cảnh giới thì Long không biết ma khí bạo liệt đến mức độ nào.


Đoàn Dự ngồi đối diện chủ nhân, miệng thao thao bất tuyệt về tình cảnh Bắc Kinh hiện giờ, chủ yếu là tình hình chính trị của đất nước sau khi Dương gia tổn thất thảm trọng trong cuộc chiến ở Đống Phát. Nói về bộ máy chính trị của đất nước rộng lớn này thì có thể tóm gọn lại ở quyền lực cao nhất nằm trong tay một nhóm người, chúng có quyền quyết định bộ máy lãnh đạo đất nước và những vị trí chủ chốt mà thực chất cũng chỉ là tay sai phục vụ cho lợi ích của chúng, kỳ thực thì trên Thế Giới này ở đâu cũng vậy, bao giờ thì một tổ chức hay một vùng lãnh thổ và lớn hơn là một quốc gia đều nằm trong tay một đám người, ‘công bằng’ hai chữ không bao giờ tồn tại bởi vì bản tính của con người vỗn dĩ là như thế…….. nhóm người đó ở các nước khác được gọi là các nhà tài phiệt thì ở Trung Hoa lại có tên gọi là……..Bộ chính trị……..đương nhiên đây là chỉ về thế giới bên ngoài còn ở đằng sau Bộ chính trị này là những thế lực lớn bao gồm võ giả, đạo giả rồi.
Bộ chính trị Trung Hoa rộng lớn chỉ có 50 ghế ít ỏi, trước kia Dương gia với tư cách là gia tộc đạo pháp chính thống nghiễm nhiên chiếm lấy 15 ghế trong số này……..thế nhưng sai lầm không thể vãn hồi đã đẩy tình cảnh Dương gia không còn tiếng nói mạnh mẽ như xưa nữa mà chỉ có thể thu mình nhường ra không ít số ghế sẵn có để tránh bị chèn ép………kết cục là Dương gia chỉ còn lại 8 ghế, một sự tụt lùi to lớn của một đại gia tộc, dĩ nhiên là 7 ghế còn lại trở thành miếng bánh ngon để các thế lực khác xâu xé rồi, mà miếng bánh này lại to quá, quan trọng quá cho nên không bên nào chịu nhường bên nào, đã một tháng rồi mà vẫn chưa đi đến kết quả cuối cùng cho đến khi các thế lực đều đi đến một hướng giải quyết…….tất cả đều bắt nguồn từ một người thì cũng nên kết thúc từ người đó, Ma Tôn được chọn là người sẽ chủ trì cuộc họp phân chia số ghế này.
“Đoàn Dự, ngươi một mực khẳng định nơi sắp tới sẽ khiến ta hài lòng làm ta rất tò mò là nơi nào có thể hấp dẫn đại gia ta đây, ngươi phải biết là đối với ta thì tuyệt đỉnh mỹ nữ mới có thể động tâm cho nên ngươi nếu không làm ta thỏa mãn thì cứ liệu hồn đấy!” Long quay sang cười nói với Đoàn Dự, tuấn trước hắn vừa ‘thịt’ xong cô em tổng giám đốc xinh đẹp xong cho nên những ngày qua đều dành thời gian cày bừa mảnh ruộng mới khai hoang của mình.Nghe Đoàn Dự nói qua nhiều lần về chuyện các thế lực đánh tiếng muốn mình phân xử mấy chiếc ghế gì đó nhưng Long chả hề bận tâm lắm vì đối với hắn thì mỹ nữ quan trọng hơn là chuyện rắc rối này.


“Hắc hắc! Chủ nhân yên tâm một nghìn phần trăm, nơi này nếu không thể thỏa mãn được chủ nhân thì thuộc hạ xin bồi cái đầu trên cổ này tạ tội, chẳng phải chủ nhân đang thiếu nhất là về quyền lực trong bộ máy nhà nước sao, tuy chúng ta không cần nhìn xem sắc mặt bọn chúng đề làm việc nhưng mà có nhiều chuyện nhỏ nhặt nếu không có bọn chúng thì chúng ta cũng tốn không ít thời gian giải quyết, tốt nhất là tranh thủ lôi kéo một vài gia tộc đạo pháp nhân sự kiện lần này.” Đoàn Dự cười hề hề nói.



==================== Chương 236: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (33) ====================

“Tới lúc đó rồi tính, một tháng qua im ắng đến lạ thường, ngươi nói bọn chúng đang mưu mô điều gì?” Long cho Khổ Quả vào miệng cười hỏi ý kiến Đoàn Dự về những thế lực gây thù chuốc oán với hắn.


“Theo thuộc hạ thấy thì chúng đây là đang đợi…………đợi thám thỉnh rõ nông sâu của chủ nhân ngài mới hành động, một kích trí mạng, một kích tuyệt sát…….chúng đã thất bại nhiều lần cho nên nhất định lần động thủ này sẽ vô cùng thận trọng và dốc toàn bộ lực lượng cho dù là những con bài chung cực cũng sẽ được vận dụng!” Đoàn Dự suy tư, hắn cũng là người thông minh, đứng về góc độ những thế gia đại phái có hiềm khích với Ma Tôn thì đó chính là kế sách vẹn toàn nhất.


“Hà hà! Cứ đề chúng tìm hiểu đi, nếu không phải cấm kỵ Thập Lục Tháp một hai thì ta đã đánh lên Võ Đang hái đầu đám chân nhân gì đó làm bô đi ỉa cho sướng khoái rồi, giang hồ có quá nhiều quy củ thật mệt mỏi……..” Long uống cạn ly rượu cười lớn khiến Đoàn Dự cùng tên tài xế là một tên Hộ Pháp rùng mình, có lẽ chỉ có vị đại gia này mới có thể phát ngôn ra những từ đại nghịch bất đạo đến thế, cái danh Ma Tôn xa xa chưa đủ dùng rồi.




Cơ mà Long nói cũng có ý đúng, giang hồ mấy nghìn năm đương nhiên sẽ tồn tại những quy củ mà hiện tại nếu hắn tiếp tục ra tay nhất định Thập Lục Tháp sẽ tỏ thái độ, hắn có thể gây chuyện nhưng không thể quá mức vì như thể sẽ dẫn đến các thế lực bất mãn, Thập Lục Tháp ăn cơm nhưng các thế lực khác cũng không nhịn đói, con giun xéo lắm cũng quần mà, nếu bị ép quá mức chắc chắn chúng sẽ vùng lên liều chết, khi ấy cái thu không bù nổi cái thiệt cho nên hành động diệt sát một thế gia hay đại phái của Long nhất định sẽ không bao giờ được tái hiện một lần nữa, đương nhiên là nếu thực lực của hắn đủ mạnh thì khi đó chẳng kẻ nào dám có ý kiến nhưng hiện tại thì chưa.


“…..Kít…………kít…………..” Đoàn xe dừng bánh, Long tò mò nhìn ra cửa số………chữ GOD sáng choáng trên cao một tòa nhà tráng lệ đập vào mắt làm hắn thật rất hiếu kỳ……..




“Haha! Chủ nhân! Xin chào mừng đến với thiên đàng ở nhân gian………..GOD…….” Đoàn Dự cười lớn mở cửa xuống trước rồi vừa cười lớn vừa đưa tay mở cửa cho Long.


Xuống xe, Long bị tràng cảnh trước mắt làm cho có phần choáng ngợp, một tổ hợp công trình hoa mỹ tráng lệ biến mảnh đất này như kinh đô của ánh sáng với đầy đủ các loại màu sắc rực rỡ được một bàn tay tài hoa phối tạo rất bắt mắt.


“Xin đứng lại! Các vị có thiệp mời?” Đúng lúc này, một đám người mặc vest đen sang trọng xuất hiện, thấp thoáng trong lồng ngực mỗi tên đều là những khẩu súng ngắn lạnh lẽo……chắc hẳn chủ nhân nơi đây cũng là dân có máu mặt lắm đây vì ở giữa thủ đô mà bảo vệ có thể ngang nhiên sử dụng vũ khí nóng thì có bao nhiêu nơi có thể có thể làm được…….đám bảo vệ xuất hiện gồm năm tên cao to cường tráng, khuôn mặt góc cạnh nhìn không ra cảm xúc mà chỉ có sự lạnh lùng chứng tỏ cũng không phải là loại bảo vệ bình thường mà là loại gan lì có bản lĩnh, chứng kiến đội ngũ hoành tráng đầy khí thế trước mắt mà chúng không hề nao núng để thực thi trách nhiệm của bản thân.




“Thiệp mời? Thiệp mời nào?” Đoàn Dự ngẩn ra hỏi ngược, hắn được mời đến đây nào biết cái chó gì thiếp mời nào.


“Xem ra các vị không có thiệp mời! Rất xin lỗi, không có thiệp mời thì không thể tiến vào bên trong!” Tên bảo vệ lạnh giọng nói, bản thân năm tên đều ngưng trọng hẳn lên vì chúng đều có cùng cảm giác đối ngũ trước mặt mình không phải hạng lương thiện, thân làm bảo vệ chỗ này nên chúng tiếp xúc đủ loại con ông cháu cha các kiểu nhưng đội ngũ này khác hắn, tên nào cũng tỏa ra khí thế nguy hiểm cực độ, đặc biệt là gã đàn ông từ chiếc xe chính giữa vừa bước ra, khí thế từ hắn giống như một tòa núi lửa khổng lồ sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào.


“Haha……….cứ tưởng đại nhân vật nào xuất hiện, thì ra là một lũ nhà quê định trưởng giả học làm sang đến đây……..không có thiệp mời mà cũng đòi bước chân vào GOD, đúng là một lũ quê mùa………. haha…….” Bỗng dưng một giọng cười bỉ ổi làm toàn thể mọi người ngẩn ra quay đầu nhìn sang, một tên bạch y công tử gương mặt trắng bệt xuất hiện cùng với một nữ nhân ăn mặt thiếu vải bên cạnh, miệng hắn phì phèo điếu xì gà cao cấp, tay ôm eo nữ nhân thi thoảng trược xuống phía dưới bóp bóp cặp mông vểnh ra phía sau của ả, trên cổ hắn là một sợi ‘dây xích’…..phải, chính là một sợi dây xích bằng vàng vì không có sợi dây chuyền nào có thể to như thể cả, phải chăng hắn sợ không ai biết hắn có tiền?!.
“Hừ………ta tự hỏi là tại sao con người càng lúc lại càng tìm đến những thú vui bệnh hoạn đến vậy, làm người không muốn lại tìm đến làm chó, lại còn tự xích cổ mình nữa như sợ không ai nhận ra…….huýttttttt…….chặc…….chặc……….” Đoàn Dự sao có thể nhịn đây, hắn cười lớn nói bâng quơ giữa trời, miệng không quên huýt sáo cùng những tiếng gọi mà thường con người sử dụng với loài chó.


“Súc sinh……..mày mắn ai là chó?” Tên thiếu gia cũng không đến nối ngu, hắn nhanh chóng hiểu ra Đoàn Dự ám chỉ mình cho nên giận dữ quát to.


“Ây da…….chó sủa to quá……..dữ dằn quá……..không khéo nó còn mắc bệnh dại ấy chứ, loại này không trừ khử sớm thì rất có thể nó sẽ đi cắn người nha……..” Đoàn Dự cười đối đáp.


“Mày…………..anh Phùng, từ khi nào GOD lại để cho một đám người rác rưởi như thể này sỉ nhục khách nhân đây?” Tên thiếu gia gương mặt đen kịt khi bị sỉ nhục, hắn đương nhiên quan sát đội ngũ của đối phương cho nên hướng đến chỗ mấy tên bảo vệ để tìm sự trợ giúp.
“Các vị! Huấn thiếu gia là khách thường xuyên của GOD cho nên mong các vị giữ mồm giữ miệng, các vị đã không có thiệp mời thì hãy rời di, tránh làm phiền những vị khách nhân khác!” Tên bảo vệ họ Phùng dõng dạc nói, trong thâm tâm hắn cực kỳ ghét tên Huấn thiếu gia này nhưng với chức trách bản thân, hắn không thể để khách của GOD bị sỉ nhục ngay trước cửa được.


“Hừm………..bổn công tử cũng không có thì giờ để tranh đấu với một thằng oắt con, mau kêu lão Phàn ra đây cho ta!” Đoàn Dự thu liễm lại ý cười nói với đám bảo vệ làm tất cả sửng sốt, Phàn đại tổng quản quyền uy tối cao trong GOD mà trong miệng tên này lại cứ như là cấp dưới vậy, thằng này là gan cũng thật là quá lớn đi?


“Hắc hắc! Thân phận cẩu miêu lại muốn trèo cao với tới Phàn lão nhân gia? Anh Phùng, tôi nghĩ anh cũng nên biết phải làm sao với những kẻ không biết trời cao đất rộng thế nào phải không?” Tên thiếu gia lại nở nụ cười xấu xí châm biếm đám người Đoàn Dự.
Đám bảo vệ nhìn chằm chằm vào Đoàn Dự, ở GOD này thì Phàn đại tổng quản chẳng khác nào cự đầu tối cao, kẻ máu mặt nào đến đây cho dù là cao sang quyền quý, giàu có vô lượng, quyền thế ngập trời thì đứng trước mặt Phàn đại nhân cũng phải cung kính ba phần đừng nói đến ở ngoài cổng mà kêu to gọi nhỏ danh tự của lão nhân gia ngài như tên trước mặt này.


“Vị này! Lão Phàn mà ngươi muốn nhắc tới là?” Như sợ có sự hiểu nhầm, tên bảo vệ họ Phùng hỏi lại Đoàn Dự để xác minh.


“Phàn Doanh! Phàn lão cẩu, nhanh chân vào báo với lão là có khách nhân của lão đến!” Đoàn Dự đang khó chịu vì không biết từ đâu mọc ra một thằng không biết sống chết cứ nhắm vào mình trêu chọc cho nên gắt gỏng với đám bảo vệ, bình thường thì hắn đã cho tên thiếu gia trước mặt mình không ít giáo huấn nhưng mà đây là trước cổng GOD, nếu làm thế thì không hay rồi, dẫu sau hắn cũng đã nhận không ít chỗ tốt từ người ta nên cũng phải cho ít mặt mũi, cái hắn lo bây giờ là vị đại gia sau lưng, tuy hắn không nhận ra được thái độ của Long lúc này nhưng phục thị qua một khoảng thời gian hắn cũng nắm được một chút tính tình của Ma Tôn đại nhân, sự kiên nhẫn của hắn cũng có giới hạn mà giới hạn đó cũng đến rất nhanh.
…..cơ mà Đoàn Dự không ngờ là thằng thiếu gia ngu ngốc lại tiếp tục mở cái miệng thúi ra mà không hề biết cái chết đã đến rất gần……


“Ngươi! Dám sĩ nhục Phàn lão nhân gia? Báo ra danh tự gia tộc các ngươi đi! Hôm nay bản thiếu gia không thay Phàn đại nhân giáo huấn các ngươi hay cái gia tộc chó má sau lưng các ngươi thì bản thiếu gia cũng không cần mang họ Huấn nữa!” Tên thiếu gia vừa nghe Đoàn Dự nói đã nổi trận lôi đình, hắn quăng luôn điếu xì gà trong miệng về phía Đoàn Dự không quên phun ra những từ chửi bới kèm theo……..trong đầu hắn chỉ nghĩ đến ‘cơ hội lập công’ đến rồi.


Long đang bất động bỗng nhiên trừng mắt, chửi hắn một câu thì được nhưng chửi gia tộc hắn chẳng phải là chửi mẹ hắn? Chửi mẹ hắn thì phải……Chết.


“Phốc!”


Toàn bộ nhân ảnh trước cổng GOD đều không thể nhận ra di động của một bóng đen, đến khi sau một âm thanh rợn người vang lên mới làm toàn bộ kịp phản ứng lại.
“Ục…….ục………ục…….” Tên thiếu gia họ Huấn hai mắt trợn lớn, hắn muốn nói gì đó nhưng không thể vì máu đã trào lên ngập cả cuốn họng và khóe miệng không ngừng……..tất cả đến từ ba lỗ thủng kinh dị từ trước ra sau trước ngực hắn, một lỗ ngay vị trí trái tim, một lổ trước ngực và một lỗ ở khoang bụng, cả ba đều gọn gàng xóa bỏ mọi thứ nó đi qua để ai ai cũng có thể nhìn ra khoảng không sau lưng tên thiếu gia xấu xố từ phía trước.


“Rầm!” Xương sống bị phá hủy cho nên gã thiếu gia không thể đứng vững mà gập người gục xuống, hắn cũng nhanh chóng chết đi trong sự kinh hãi mà có lẽ đến khi sang thế giới bên kia hắn cũng không thể nào quên…….có một câu nói mà có lẽ trong suốt hơn hai chục năm sống trên cõi đời mà hắn còn chưa học được……….’đừng có tỏ ra nguy hiểm khi ngươi không biết đối phương là ai’.



==================== Chương 237: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (34) ====================

“Đám bảo vệ GOD tái xanh mặt mày, chân tên nào cũng bủn rủn trước cảnh tượng kinh dị vừa xảy ra trước mắt, bản thân chúng cũng được gọi là có vài phần bản lĩnh……thế nhưng…….ai? Kẻ nào có thể nhìn ra vì sao Huấn thiếu gia chết? Chúng không biết nhưng chúng tin chắc là một người trong đám người vừa tới đã làm điều đó, chúng cũng không ngu nên nhận thức được đám người này cùng bản thân mình không cùng một cấp bậc.


Bản thân Đoàn Dự cũng sởn gai ốc trước cái chết của tên thiếu gia ngu ngốc kia, càng ngày sự hung tàn của Ma Tôn khiến hắn mỗi lần tháp tùng chủ nhân cứ như thể đang bên cạnh ma đầu hung ác.


“Còn đứng đó làm gì? Vào gọi Phàn lão cẩu ra đây!” Đoàn Dự sợ Long tiếp tục có cử động kinh người nào đó nên quát tháo với đám bảo vệ chậm não.




“Vâng! Tiểu nhân đi báo ngay!” Phùng bảo vệ nhanh trí nhất, thái độ của hắn nhanh chóng biến thành cung kính cúi gập đầu vâng dạ rồi chạy vào trong với tốc độ không khác gì vận động viên điền kinh chạy nước rút.


……………..GOD……..tầng thứ hai, cũng là nơi tiếp đãi các vị khách………


Đại sảnh khá thưa thớt vì bây giờ cũng đã muộn, khách tới cũng đã ổn định trong những khu nhà đánh bạc, nhảy đầm hay tâm sự trai gái rồi nên đi lại chỗ này cũng chỉ còn lác đác vài nhóm nhân viên phục vụ.


Tại một chiếc ghế sa-lông dác vàng cao sang và cũng là chiếc ghế duy nhất tại nơi đây là hai bóng người, một già một trẻ…….


Người già tóc bạc, gương mặt chai sạn đầy những nếp nhăn của năm tháng nhưng đôi mắt lại sáng quắc đầy trí tuệ khác hẳn với dáng vẻ bên ngoài……người trẻ thì anh tuấn bất phàm, ăn mặc comple bảnh bao, ngực đính hoa hồng lịch thiệp khiến nữ nhân mới nhìn là đã muốn có bầu rồi.




“Lâm Phàm! Đại bá muốn nhắc nhở cháu lần cuối cùng, lát nữa tiếp đón đám người kia cháu phải biết cúi đầu, ẩn nhẫn hay nói cách khác là cung kính………ta không biết ông nội cháu muốn cháu làm việc này để làm gì nhưng cháu phải biết rằng họ không phải là những người trước đây khi gặp cháu là xum xuê nịnh nọt lấy lòng mà ở cấp bậc đến ông nội cháu khi gặp còn phải lễ nhượng ba phần” Người già chính là Phàn Doanh đại tổng quản GOD, lão đang nhìn vào người trẻ tuổi bên cạnh mình căn dặn.


“Đại bá! Cháu hiểu mà……gia gia cũng đã căn dặn cháu nhiều lần, cháu cũng đã lớn rồi nên nhận thức được đúng sai, lần này Lâm gia chúng ta muốn có 2 trong số 7 ghế Bộ chính trị cho nên ông nội muốn cháu tiếp đón khách nhân, ý lão nhân gia ngài là cùng người trẻ cho nên có thể có sự tương đồng về tính cách!” Lâm Phàm là thanh niên trẻ tuổi cười nói, hắn là người thông minh, hai chín tuổi đã có ba tấm bằng đại học trong và ngoài nước, bản thân cũng là một đạo giả cấp bậc không thấp cho nên được Lâm gia xác định là người thừa kế, có chăng là hắn chỉ còn thiếu kinh nghiệm đối nhân xử thế.




“Được rồi! Cháu đã nói thế thì đại bá cũng yên tâm, cỗ thân thể này của ta cũng đã gần đến lúc phải dừng lại cho nên nơi này sớm muộn cũng do cháu làm chủ, ta tin rằng cháu sẽ mang đến cho GOD, cho Lâm gia một tương lai tốt đẹp!” Phàn Doanh vỗ vai Lâm Phàm cười nói, lão chứng kiến đứa trẻ này từ nhỏ đến lớn cho nên tình cảm dành cho hắn chả khác nào như người thân ruột thịt.


“Đại bá! Ngài đây vẫn còn tráng kiện vô cùng sao có thể nói thế chứ, thứ mà GOD bao năm qua đã mang tới cho Lâm gia là to lớn đến nhường nào, cháu không đủ tự tin để có thể làm tốt như đại bá đâu!” Lâm Phàm sửng sốt nói.


“Đại tổng quản……….đại tổng quản……….” Đột nhiên tiếng gọi hoảng hốt từ phía cửa lớn làm cuộc nói chuyện giữa Phàn Doanh và Lâm Phàm bị cắt ngang, Phàn Doanh lão già nhíu mày nhìn về phía vang lên âm thanh gọi mình, lão bao năm đều giáo huấn đám người dưới nghiêm ngặt cho nên có lúc nào kẻ dưới lại trở nên sỗ sàng như thế đâu……..có chuyện?
“Đại tổng quản……….đại nhân………đại nhân……..” Là tên bảo vệ họ Phùng, chạy qua cửa lớn hắn trông thấy bóng dáng của Phàn Doanh cho nên vui sướng tột cùng lao tới.


“Phùng Khoảnh! Ngươi từ lúc nào lại trở nên như thế…….ta đã dặn……..” Phàn Doanh nghiêm mặt đang định giáo huấn một phen nhưng nào ngờ tên bảo vệ không để ý đến lời lão mà nói gấp.


“Đại nhân…………Huấn……..Huấn thiếu gia bị người ta đánh chết rồi!” Phùng Khoảnh tái xanh mặt lắp bắp nói.


“Huấn thiếu gia? Là người nào?” Phàn Doanh ngẩn mặt không hiểu chuyện gì xảy ra.


“Là Huấn Quý, cháu đích tôn trực hệ của Huấn gia…….” Phùng Khoảnh nói.


“Ra là hắn, mà kẻ nào đánh chết hắn và ở đâu?” Phàn Doanh nhanh chóng nhớ ra bộ dáng tên thiếu gia ăn chơi lêu lổng của Huấn gia, so với Lâm Phàm quả là một trời một vực.
“Lão nhân gia………hắn bị đánh chết ngay trước cổng vào GOD, chết rất thảm……..” Phùng Khoảnh nhớ lại mà run người lạnh gáy.


“TO GAN! Phùng Khoảnh ngươi thân là đội trưởng tổ bảo vệ lại để khách nhân bị người ta đánh chết ngay trước cửa vào, thật uổng phí tâm tư ta đang định cất nhắc ngươi lên chức vụ cao hơn……….là kẻ nào làm? Đã bắt lại chưa?” Phàm Doanh nghe thấy vội gầm lên quát với Phùng Khoảnh, tuy Lâm gia không sợ Huấn gia nhưng cũng phải có câu trả lời thỏa đáng vì người ta đến GOD để chơi thì Lâm gia với tư cách chủ nhà phải bảo hộ khách nhân là việc phải làm.


“Lão nhân gia…….đối…….đối phương ra tay quá nhanh nên bọn tiểu nhân không kịp phản ứng, bọn họ còn hô to gọi nhỏ danh tự của ngài đòi ngài phải ra tiếp khách!” Phùng Khoảnh đổ mồ hôi nói.
“Bọn chúng quen ta? Đối phương có xưng ra tên họ không?” Phàn Doanh bất ngờ.


“Không xưng danh tính nhưng hình như người đứng ra nói chuyện họ Đoàn, hắn gọi lão nhân gia ngài không một chút tôn trọng, thậm chí còn gọi là…….lão cẩu…….” Phùng Khoảnh cắn răng nói.


“Họ Đoàn? Không tốt! Bây giờ là mấy giờ?” Phàn Doanh thất thố hét lớn làm Phùng Khoảnh cùng Lâm Phàm ngạc nhiên.


“Đại nhân………đã 22 giờ 15 rồi……..” Phùng Khoảnh không biết vì sao đại tổng quản hỏi thế nhưng vẫn thật thà xem đồng hồ trên tay báo cáo lại.


“Khốn kiếp! Đồng hồ bị đứng mà không kẻ nào phát hiện ra sao?” Phàn Doanh nhìn về hướng chiếc đồng hồ dây cót nạm vàng trên tường cao gầm lên, lão đã định đúng 22 giờ là sẽ cùng Lâm Phàm tiến ra tiếp đón khách quý nhưng nào ngờ chiếc đồng hồ dây cót lại ngừng lại trước đó khiến lão trễ giờ, giờ thì lão không cần nghĩ cũng biết Huấn Quý chết trong tay ai.
“Lâm Phàm! Theo ta, cầu mong mọi chuyện còn có thể vãn hồi được!” Không lăn tăn suy nghĩ nữa mà Phàn Doanh gọi Lâm Phàm theo mình, một già một trẻ nhanh chóng tiến về phía cầu thang.


………….


Năm phút sau, rốt cuộc hình bóng Đoàn Dự muốn thấy cũng đã xuất hiện, hắn nãy giờ không biết bao nhiều lần hỏi thăm sức khỏe tổ tông mười tám đời Phàn Doanh rồi, làm không tốt thì ngay cả bản thân hắn trong mắt chủ nhân cũng giảm sút đi không ít.


“Đoàn công tử………….haha………..lão phu thật thất trách………thật thất trách……..” Phàn Doanh vừa bước ra đương nhiên thảm trạng của Huấn Quý lọt vào mắt lão trước tiên, bằng lịch duyệt lâu năm giúp lão dằn lại cảm xúc bỏ qua bước trực tiếp tới hô chào Đoàn Dự đám người.


“Ọe……ọe……..” Lâm Phàm thì không đủ kinh lịch như đại bá của mình, hắn dù muốn nhưng cũng không thể khống chế cảm xúc của bản thân mình mà che miệng vang lên những tiến buồn nôn trong cuốn họng, xuất thân trong một gia tộc đạo pháp gia giáo như Lâm gia cho nên hắn nào chứng kiến cảnh tượng máu tanh như trước mặt bao giờ đâu.
“Hừ! Lão già, lão đã nói thế nào khi gặp ta hả? Cái chó gì mà thiệp mời? Lão thật xem bọn ta chỉ là lũ ruồi nhặng đến đây đánh bạc hay chơi gái?” Đoàn Dự cười lạnh khiến sắc mặt Phàn Doanh biến đổi, lão biết rằng vị đại gia kia hẳn là tức giận rồi……..nghĩ thế nhưng mà nụ cười vẫn không hề tắt trên môi lão, lão cũng đã sống đủ lâu để biết thái độ của bản thân mình lúc này là quan trọng nhất.


“Đoàn công tử! Cho lão phu mười…..không……….một trăm lá gan thì lão phu cũng không dám làm như thế, kỳ thật là do đồng hồ dây cót đột ngột dừng lại cho nên lão phu mới nhầm giờ ra đón các vị, lão phu thay mặt Lâm gia xin lỗi các vị, xin lỗi đại nhân! Lâm Phàm, còn làm gì đó mà không tiến tới bái kiến các vị đại nhân!” Phàn Doanh cười hề hề nói, lão không quên gọi tên Lâm Phàm để xốc lại tinh thần của thằng cháu đang bị sốc bởi thảm trạng của Huân Quý.
“À…………tôi……….tiểu nhân……….Lâm gia Lâm Phàm ra mắt các vị đại nhân, quả thật là do đồng hồ nhưng mà chung quy là Lâm gia có lỗi, mong các vị đại nhân lượng thứ!” Lâm Phàm thân là người có ăn học và thông minh cho nên vừa mở miệng là rất trơn tru.


“Hắc hắc! Ta nói này Phàn Doanh lão đầu, sống trên đời này đến cái tuổi gần đất xa trời như lão mà còn không hiểu đạo lí khách đến nhà phải chào từ trên xuống dưới sao, ở đây ta không phải người làm chủ nha? Các ngươi là muốn gì?” Đoàn Dự hai mắt lạnh lẽo hướng tới Phàn Doanh cùng Lâm Phàm rít giọng.



==================== Chương 238: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (35) ====================

Phàn Doanh sửng sốt không thôi, chết con mẹ nó……….lão quên mất người đứng đầu đám người hung tàn này là ai…………..Ngụy Siêu………..Ma Tôn đó, lão lại không chào vị đại lão gia này trước mà cứ hướng Đoàn Dự nói chuyện chẳng khác nào xem Ma Tôn không ra gì sao? Vì một cái xác Huấn Quý mà làm lão không còn giữ được minh mẫn như thường ngày…………tính ra cũng một phần cũng do Long đang rảnh rỗi không việc gì làm lui ra sau một tí thưởng thức Khổ quả cùng khối kiến trúc mỹ lệ hiếm có này.


“Tiểu nhân ra mắt Lục trưởng lão đại nhân!” Được Đoàn Dự cảnh tỉnh, Phàn Doanh nhanh chóng vòng ra sau cúi đầu làm lễ với Long, lão hiểu lúc này có nói gì cũng đã muộn, tốt nhất là trực tiếp và ngắn gọn nhất.


“Lâm gia Lâm Phàm ra mắt đại nhân!” Lâm Phàm cũng ngay sau đó theo sau làm lễ, nói thật là hành lễ với Đoàn Dự đã làm hắn khó chịu không ít thì đến khi gặp Long hắn lại khó chịu gấp bội vì cái giảng vẻ bất cần đời của gã, một phần cũng là do nhìn qua thì tuổi tác của cả hai bên đều chênh lệch chút ít mà phải làm thế cũng khiến một kẻ vốn dĩ sống trong nhung lụa như hắn chưa thể tiếp thu.




Long vẫn đều đặn bóp nát Khổ quả cho vào miệng, hắn không nói gì mà chỉ lặng im hồi lâu tạo thành cái không khí tĩnh lặng bao trùm mảnh đất này khiến bản thân người nào cũng phải chịu một áp lực không nhỏ……………kỳ thực nếu đám người này biết điều Long đang suy nghĩ là trong đám nữ nhân của hắn người nào có cặp mông lớn nhất thì không biết có thổ huyết mà đi chầu ông bà không nữa.


“Vù……………vù……………….”


Một cơn gió nhẹ đêm khuya thổi qua làm cả người Long mát rượi giúp hắn tỉnh lại trong những mộng tưởng về sắc dục mà trở lại thực tại, ngẩn người nhìn đám hộ vệ cùng Đoàn Dự và hai kẻ xa lạ khác đang đứng cúi đầu trước mình……Long hướng Đoàn Dự hô:


“Đoàn Dự! Đã có thể vào bên trong chưa?”


“Đệch!” Đám người trợn mắt há hốc mồm trước vị đại gia này, chúng còn đang lo lắng đại nhân giận chó đánh mèo đem tức giận đổ lên đầu bọn chúng mà nào ngờ câu đầu tiên của đại nhân lại như thế khiến chúng không thể tưởng tượng nổi.




“Ực!” Đoàn Dự cũng không kém phần hoảng hốt, hắn rốt cuộc cũng hiểu ra rằng Ma Tôn đại nhân không hề quan tâm đến chuyện vừa xảy ra, gã dẹp đi Huấn Quý vì chẳng qua không muốn một con ruồi nhặng làm phiền bản thân mình mà thôi, còn chuyện làm khách phải đợi đối với hắn chả là gì……..Đoàn Dự đây là nghĩ đúng vì trong suy nghĩ của Long chưa bao giờ có chuyện có được thực lực sẽ coi trời bằng vung, ngoại trừ đối xử với địch nhân thì bình thường hắn sẽ dùng lễ đối đãi, hôm nay hắn là đi chơi chứ không phải đi chém người cho nên đợi một chút cũng có làm sao.


“Phàn lão! Có thể vào rồi chứ?” Phản ứng lanh lẹ, Đoàn Dự quay sang hỏi Phàn Doanh lúc này còn chưa hiểu chuyện đéo gì vừa diễn ra.


“À! Được…….được chứ…….mời Ngụy đại nhân cùng các vị!” Phàn Doanh qua vài giây để cho não làm việc cũng mau chóng lên tiếng hướng Long cười nói.




“Ngươi là?” Long tò mò quay sang hỏi Phàn Doanh.


“Tiểu nhân là Lâm gia một tên quản sự nho nhỏ chỗ này, tên là Phàn Doanh, Lục trưởng lão có thể đại giá quang lâm đến GOD quả là một vinh hạnh to lớn cho Lâm gia chúng tôi………à, xin giới thiệu với đại nhân đây là Lâm Phàm, người kế nghiệp của Lâm gia trong tương lai!” Phàn Doanh không hề phật lòng vì bị hỏi lại mặc dù đã giới thiệu mà trái lại còn vui mừng khôn xiết, xem ra vị đại nhân này không hề có thái độ không vui nào với Lâm gia.


“Lâm Phàm hân hạnh được gặp mặt đại nhân!” Lâm Phàm không dám chậm trễ tiếp lời đại bá mình, đến giờ hắn vẫn chưa hiểu thái độ của vị đại nhân gia trước mặt nhưng mà cái không khí khủng bố ban nãy làm hắn không hề muốn rơi vào đó một lần nào nữa trong đời……..thật là đáng sợ.
“À há! Ra là Phàn lão, ta hôm nay đến đây để chơi cho nên các ngươi cứ tùy tiện đi, cũng đã lâu chưa được đến một nơi như thế này, đi nào……..giới thiệu cho ta biết chỗ này có gì hay ho!” Cơn gió mát làm tâm hồn thư thái khiến Long cảm thấy có chút vui vui, hắn khoác lấy vai Phàn Doanh cứ như tri kỷ khiến lão giật thót mình.


“Hà hà! Phàn lão! Đừng quên lão đã hứa với ta những gì, chỗ này mà không chơi vui thì lão không xong với ta đâu!” Đoàn Dự thấy Long vui vẻ cũng hớn hở góp lời.


“Được………được………mời các vị! Hôm nay các vị chơi không vui thì cứ đem theo cái đầu của lão Phàn này về theo cũng được!” Phàn Doanh hai mắt rực sáng ra hiệu với Lâm Phàm để hắn chạy vào trước chuẩn bị, mình thì dẫn đầu đưa Long cùng đám người vào bên trong.


…………
………………Huấn gia………….


“Cha…………cha………chết tiệt………..cha……..cha……….” Huấn gia gia chủ đương nhiệm Huấn Cao chân thấp chân cao chạy hớt hả về phía gian nhà ở phía sau khu kiến trúc của Huấn gia, miệng không ngừng hô to như thể tận thế sắp ập xuống, nào còn giáng vẻ của một vị gia chủ của một gia tộc.


“Huấn Cao? Ngươi đã là gia chủ năm năm rồi mà xem cái giáng vẻ của bản thân mình đi!” Huấn gia người đứng đầu là lão già đầu tóc bạc phơ trong rất có vẻ tiên phong đạo cốt, lão đang thưởng thức tách trà nóng cùng với tiểu thiếp thì thằng con trai hớt hả chạy tới, nhìn cái dáng điệu của hắn mà lão quát lên.


Huấn Cao phẫn nộ tột cùng, hắn trên đời này sợ nhất là cha mình cũng là lão già trước mặt này nhưng tin tức báo về khiến hắn không thể giữ được bình tĩnh nữa, con trai trưởng của hắn là bị người ta giết đấy.
“Cha……..Huấn nhi bị người ta giết! Cha bảo con làm sao có thể giữ được bình tĩnh đây!” Huấn Cao nói như hét lên làm Huấn Thiên cũng là cha hắn sửng sốt, thằng cháu đích tôn của lão bị người ta giết? Không thể nào.


“Hồ đồ! Huấn nhi hôm nay nói với ta đến GOD chơi, tin tức ngươi nhận được có phải là sai lầm không?” Huấn Thiên gầm lên với con trai.


“Cha! Cha xem đi……….Huấn nhi……nó……..chết thảm lắm……..” Huấn Cao hai hàng nước mắt lăn dài trên má, gã đưa điện thoại cho cha mình xem, trên màn hình là một tấm ảnh rõ nét của thi thể Huấn Quý.


“…………..Chết tiệt………Kẻ nào? Kẻ nào làm? Kẻ nào làm?” Huấn Thiên nhìn chằm chằm vào thi thể cháu mình trên màn hình điện thoại mà gào lên, nào còn cái dáng vẻ một vị lão nhân gia tiên phong đạo cốt mà là khuôn mặt vặn vẹo đáng sợ đầy sát ý.
“Vẫn chưa thể xác định được nhưng nguồn tin của con báo về là sau đó hung thủ cùng với Phàn Doanh lão cẩu còn rất thân mật tay bắt mặt mừng, bá vai nhau vừa tiến vào GOD vui chơi vừa cười nói như thể cái chết của Huấn nhi là cái chết của một con miêu con cẩu nào đó!” Huấn Cao giận dữ không thôi.


“Khốn kiếp! Lâm gia! Được lắm………..các ngươi để cháu ta chết ngay trước GOD còn chưa có một lời bàn giao lại còn cùng hung thủ kết thân chẳng phải xem Huấn gia ta là không khí…….đi, theo ta đến GOD…..ta muốn xem kẻ nào giết cháu ta………..thù này không báo thì Huấn gia sao còn có mặt mũi mà lăn lộn ở mảnh đất này nữa?” Huấn Thiên quát con trai.


“Cha…….Lâm gia sau lưng còn có……….chúng ta nếu cứ thế mà đến chưa chắc đã kiếm được chỗ tốt……..” Huấn Cao thân làm gia chủ đương nhiên không thể để thù hận che mờ mắt, hắn ngay tức thì cảnh tỉnh cha mình.
“Hừ……….con nói được lời này làm ta thật vui sướng khi Huấn gia không hề có một vị gia chủ ngu ngốc………..Lâm gia sao? Cũng chỉ là vài mối quan hệ nhờ thông gia với những thế lực lớn mà thôi, ta sẽ ngay tức thì liên lạc với Dương gia, chỉ cần họ giúp cthì việc này sẽ mang lại cho chúng ta lợi ích không nhỏ đâu…….” Huấn Thiên hai mắt lóe lên tia sáng ranh mãnh.


“Cha……Dương gia nghe nói chỉ còn một vị lão tổ mà còn bị thương nữa, con sợ họ không dám có cử động lớn……huống hồ nếu kẻ giết Huấn nhi là một người nào đó thuộc những thế lực cự đầu hay chí ít là có quan hệ với họ thì dù Dương gia có đến cũng không thể vì chúng ta mà đứng ra lấy lại công đạo được!” Hơn ai hết Huấn Cao hiểu rõ tính tình con trai mình như thế nào.


“Con nói rất đúng………nhưng đừng quên chúng ta đến không chỉ vì kẻ giết Huấn nhi mà còn vấn tội Lâm gia để chuyện xảy ra ngay trước cổng GOD, Huấn nhi từ khi bước một chân vào chỗ đó thì Lâm gia với tư cách chủ nhà phải đảm bảo an toàn cho nó, để xảy ra chuyện thì Lâm gia không thể nào tránh khỏi liên quan, việc chia chác 7 chiếc ghế trong Bộ chính trị sắp đến rồi, Huấn gia chúng ta nhân việc này có thể bắt chẹt Lâm gia phải nhường lại số ghế cho mình, mà để làm việc này thì không thế lực nào thich hợp hơn Dương gia cả………..tuy Dương gia tổn thương nặng nề sau chuyện kia nhưng đừng coi khinh một trong bảy đại gia tộc Trung Hoa, ắt hẳn chúng vẫn còn những con bài chưa lật cho nên lần này ta quyết định sẽ cầu cạnh Dương gia!” Huấn Thiên bàn với con trai.
“Cha…….để đả động Dương gia chúng ta cần đưa ra cái gì đây?” Huấn Cao gật gù với kế hoạch của cha mình nhưng có chút băn khoăn.


“Hắc hắc……….còn có cái gì ngoài lợi ích có thể làm Dương gia lung lay đây, để vứt bỏ 7 chiếc ghế trong Bộ chính trị thì Dương gia ắt hẳn về mặt kinh tế sẽ chịu tổn thất nặng nề, chỉ cần Huấn gia chúng ta hứa sẽ phân đi một nửa số lợi ích thu được từ những chiếc ghế mới trong Bộ chính trị thì ta tin Dương gia sẽ động lòng!” Huấn Thiên cười lạnh.


“Cha…….một nửa có quá nhiều không?” Huấn Cao sửng sốt hỏi.


“Hừ! Thả con săn sắt bắt con cá rô chẳng lẽ con còn không hiểu, chúng ta hứa thì cứ hứa nhưng đến lúc Huấn gia có trong tay những chiếc ghế quyền lực kia thì việc phân chia lợi ích chẳng phải là do chúng ta quyết định sao? Có bao nhiêu cái cớ có thể đưa ra để cắt xén phần của Dương gia chứ?” Huấn Thiên lão cáo già cười nói.
“Cha quả là cao tay! Được, con sẽ đi liên lạc với các vị trưởng bối trong tộc ngay, đội ngũ lần này của chúng ta phải thật hoành tráng để sự việc này rùm beng lên, như thế càng khiến Lâm gia bị đuối lý không thể phản bác được!” Huấn Cao hưng phấn chạy đi.


“Tốt lắm! Ta cũng sẽ liên lạc với Dương gia ngay tức khắc!” Huấn Thiên gật gù nói.



==================== Chương 239: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (36) ====================

…………………..


………


…………….Dương gia………..chính điện………..


“Được! Ta biết rồi, mong rằng Huấn lão không quên những gì vừa nói để rồi sau này làm đôi bên khó xử!” Dương Tuyền hai mắt híp lại khi nói chuyện điện thoại với một ai đó.


“……………….”


“Được! Ta sẽ chuẩn bị ngay, một giờ nữa chúng ta sẽ gặp nhau trước GOD!”


………………..


Dương Tuyền để chiếc di động trên bàn, hắn vừa nhận được một lời đề nghị hấp dẫn từ Huấn gia, chúng chịu bỏ một nửa lợi ích có được từ những chiếc ghế trong Bộ chính trị để Dương gia ra mặt đòi công đạo cho chúng từ chỗ Lâm gia.


Quả thật Dương gia một đại gia tộc từ hơn trăm năm qua đã tích lũy được tài lực hùng hậu phải nói là đủ sức để gia tộc hàng vạn miệng ăn sinh sống qua thêm một trăm năm nữa dư dả chứ đừng nói đến là chút ít lợi ích có từ mấy chiếc ghế kia……….để trở thành một đại gia tộc không phải là thứ mà Huấn gia có thể tưởng tượng ra nổi.




Dương Tuyền đồng ý với Huấn Thiên là vì trong đầu hắn từ lúc nghe Huấn Thiên nêu ra điều kiện đã nảy sinh một thứ, đó là sự mất đoàn kết giữa các thế lực đạo pháp, từ trước đến nay mặc dù không nói ra nhưng bộ máy chính trị ai cũng biết là chia thành ba phe, phe Dương gia gồm Dương gia và các gia tộc phụ thuộc như Hứa gia chiếm lấy 25 ghế trong Bộ chính trị, phe còn lại là những gia tộc đạo pháp tầm trung khác như Huấn gia, Lâm gia chiếm lấy 20 ghế, về 5 ghế còn lại là thuộc phe trung lập ít ỏi mà nói thẳng ra là nanh vuốt của một vài thế lực khổng lồ khác như Thiếu Lâm, Trần gia…..


Phe phái Dương gia và phe đối lập đương nhiên là bằng mặt không bằng lòng, đều ngấm ngầm tìm mọi cách ám hại nhau nhằm dành lại từng ghế trong Bộ chính trị mà trong đó sự đoàn kết của các gia tộc tầm trung là quan trọng nhất trước một Dương gia hùng mạnh trước kia, lần này Huấn gia muốn chèn ép Lâm gia chẳng khác nào một cơ hội trời cho để Dương gia phá vỡ sự đoàn kết mong manh kia của bè phái đối lập, chỉ cần chúng tan rã thì Dương Tuyền không thiếu cách để lôi kéo những gia tộc kia về với bè cánh của mình, mất đi 7 ghế nhưng nếu thành công thì Dương gia không khéo lại kiếm về gấp đôi số ấy, xa hơn nữa là quyền lãnh đạo hoàn toàn Bộ chính trị không chừng ấy chứ.




“Hai vị Tả Hữu Mật Sứ, xin hãy hiện thân!” Đột nhiên Dương Tuyền hô lên mặc dù bên trong chính điện giờ này ngoài hắn thì trông qua không còn một hình bóng nào khác.


“Vụt!” Từ trong bóng tối, hai bóng đen không biết từ đâu xuất hiện trước mặt Dương Tuyền, một nam một nữ đều lạnh lùng không cảm xúc, khi cả hai lần đầu xuất hiện trước mặt Dương Tuyền thì hắn đã vô cùng kinh hãi vì La Sát giao hai vị Tả Hữu Mật Sứ đều là Cường Giả lục cấp tu ra Thánh Khí cường hãn vô cùng đến nỗi Dương Nghiệp lúc gặp mặt cũng không thể không thốt ra hai chữ cao nhân. Chưa dừng lại tại đó…………thứ mà Dương Tuyền cảm thấy kinh hãi hơn là vũ khí nằm trong tay vị Tả Mật Sứ nữ giới chính là một kiện binh khí danh chấn cổ kim và cũng là một trong hai kiện báu vật trấn phải của La Sát giáo……….La Sát Thần Kiếm, kiếm rời vỏ – quỷ thần lui……….chỉ một câu ngắn ngủi đã đủ hiểu thanh vũ khí được mệnh danh là thần binh này đáng sợ nhường nào, mặc dù chỉ được nhìn nó từ ngoài vỏ nhưng Dương Tuyền đã mường tượng vô vàn sát ý kinh người bủa vây xung quanh bản thân mình rồi.




“Dương gia chủ! Chẳng lẽ ngươi đã quên ước định của ngươi cùng bổn giáo, chúng ta ở đây không phải là làm việc cho Dương gia mà là bảo hộ Dương gia ngươi an toàn, đó là còn chưa kể ngươi không sợ một khi quan hệ của Dương gia và La Sát giáo bại lộ thì Dương gia ngươi chắc hẳn cũng không thể tồn tại quá 3 ngày đâu!” Tên nam nhân là Hữu Mật Sự lên tiếng.


Thập Lục Tháp cùng Bạch Liên giáo ở phương bắc bán đảo Triều Tiên hữu hảo chuyện ai cũng biết mà La Sát giáo cùng Bạch Liên giáo lại như nước với lửa sau đại chiến mấy chục năm trước cho nên tại Trung Hoa này thì La Sát giáo không được hoan nghênh chút nào cả, tuy Thập Lục Tháp chưa hề một lần ban mệnh lệnh nhưng thái độ cũng đã đủ để giang hồ các thế lực từ nhỏ đến lớn hiểu rằng không có chỗ cho La Sát giáo tại đây. Chính vì lẽ đó, một khi tin tức Dương gia cùng La Sát giáo có quan hệ chẳng khác nào một quả boom nổ tung và kẻ đầu tiên hứng chịu chính là Dương gia chứ không phải là La Sát giáo.
Dương Tuyền sao có thể không hiểu đạo lí đó đây nhưng kế hoạch của hắn sắp tới cần một vài vị cao thủ ra mặt để hù dọa Lâm gia, thứ mà Dương gia lúc này đang thiếu nhất lại là cao thủ cho nên không còn cách nào khác hắn dự định phải cầu cạnh hai tên cao thủ này.


“Hữu Mật Sứ nói chơi, sao tôi có thể quên ước định của bản thân mình cùng La Sát giáo chủ đại nhân, tôi đây là muốn thực hiện một vụ làm ăn mới với bổn giáo, chỉ cần hai vị giúp đỡ tôi thì với tư cách là Dương gia gia chủ, tôi xin đảm bảo ‘lượng hàng’ giao dịch hàng năm giữa hai bên sẽ được tăng lên gấp ba lần.” Dương Tuyền nói làm cả Tả Hữu Mật Sứ của La Sát giáo có chút thất kinh.


“Gấp ba? Ngươi là nói thật?” Tả Mật Sứ hỏi ngược như để khẳng định lại.


“Haha! Dương gia gia chủ sao có thể nói chơi và ta cũng không dám hoa ngôn loạn ngữ trước mắt hai vị đây, là gấp ba.” Dương Tuyền cười lớn.
“Được! Chỉ cần Dương gia tăng lên gấp ba lượng hàng thì việc lần này chúng ta bổn giáo sẽ giúp ngươi!” Hữu Mật Sứ hai mắt không dấu được tham lam nói.


“Hahaha! Tốt lắm! Các vị hãy chuẩn bị đi, tôi đã có kế hoạch cụ thể, các vị cũng không cần động thủ mà chỉ cần xuất ra khí thế thì chắc chắn bọn chúng đã sợ vỡ mật rồi!” Dương Tuyền cười sảng khoái, kế hoạch của hắn coi như đã 70% thành công khi có được sự trợ giúp của La Sát giáo rồi.


Kỳ thực, ‘lượng hàng’ trong miệng Dương Tuyền cùng hai tên Tả Hửu Mật Sứ chính là một mặt hàng kinh doanh đem lại lợi nhuận kinh người, ma túy nếu đem ra so với lợi nhuận của mặt hàng này thì cũng chỉ là con muỗi so với con voi. Bản thân mặt hàng này cũng rất đặt thù, nó không phải trồng hay chăn nuôi mà là lấy trực tiếp từ một cơ thể sống……..cơ thể của con người……..phải, nó chính là nội tạng của con người, mặt hàng giao dịch của Dương gia và La Sát giáo.
Không thể phủ nhận Trung Hoa có dân cư quá đông, đông đến nỗi nếu số người mất tích bị giới hạn không vượt qua một ngưỡng nào đó thì dân chúng luôn bị che mắt bởi những phương tiện truyền thông do chính quyền làm chủ và sẽ không bao giờ biết đến. Chất lượng cuộc sống ở phương Tây và Hàn Quốc ngày càng tăng cao, số bệnh nhân chấp nhận chi ra một khoảng tiền lớn để thay thế nội tạng cũng càng lúc càng nhiều mà Trung Hoa là một lựa chọn tốt nhất. La Sát giáo nhìn ra lợi ích khổng lồ từ việc buôn bán nội tạng đã tìm mọi cách móc nối với một thế lực ở Trung Hoa, một thế lực đủ lớn để có thể kinh doanh được mặt hàng đặc thù này và dĩ nhiên là thế lực này phải nắm được bộ máy chính quyền để có thể giải quyết được những vấn đề phát sinh sau này, ngoài Dương gia thì không một thế lực nào tốt hơn rồi.
Dương Tuyền nắm Dương gia, hắn động tâm trước kế hoạch của La Sát giáo, trong mắt hắn thì bọn dân đen cũng chả khác gì chó mèo cho nên tính mạng của chúng cũng không đáng quan tâm, nếu cứ bí mật bắt người thu nội tạng thì rất rắc rối và năng suất không cao cho nên Dương Tuyền cần một cái cớ, Dương gia có số ghế lớn trong Bộ chính trị và Dương Tuyền dùng lợi ích để khiến các thế lực khác không phản đối kế hoạch của mình, từ đó cái gì mà Cách mạng văn hóa hay sau này là bài trừ một môn pháp công được chính quyền thực thi, mang về không ít ‘hàng’ cho Dương gia và La Sát giáo. Còn chưa thấy đủ, Dương gia đứng sau giật dây những cuộc bắt cóc tại các nước láng giềng nhỏ hơn mà mục đích cuối cùng không ngoài việc tìm về ‘hàng’ để buôn bán.


Dương gia cũng rất khôn ngoan khi việc trong nước thì tự tay đạo diễn còn việc ở bên ngoài lại tìm đến những kẻ tay say của Thập Lục Tháp để khơi dậy cuộc chiến giữa Thập Lục Tháp và giang hồ đất Việt. Việc làm của Dương gia không ai hay, không ai biết hay sao? Nói đùa, thế lực lớn nào cũng rõ ràng cử động của Dương gia nhưng Dương gia buôn bán không phải miệng trư nuốt sạch toàn bộ mà rất biết mình biết người chịu phân ra một nửa nộp lên Thập Lục Tháp cùng một phần chia cho các thế lực khác cho nên các thế lực lớn sẽ không phải vì một ít tính mạng của ‘lũ sâu kiến’ mà đứng ra lên án Dương gia, quả nhiên là một thế giới tàn khốc mà.
Chỉ có một việc Dương gia giấu đó là việc hợp tác với La Sát giáo mà thôi vì giá thành nội tạng nếu Dương gia trực tiếp bán sẽ khác với việc La Sát giáo bán cho nên khoảng chênh lệch đó mang tới lợi ích vừa lớn vừa bí mật giữa hai bên. Lần này Dương Tuyền chịu tăng gấp ba số lượng hàng giao dịch chẳng khác nào nói lợi ích từ việc buôn bán nội tạng của La Sát giáo tăng gấp ba cả, đứng trước dụ hoặc to lớn như thế thì Tả Hửu Mật Sứ sao có thể không động tâm đây.


…………………..


………………. Nửa đêm………………


……………….bên trong GOD…………..khu khách VIP………..


Long giờ đây đang ngồi vắt vẻo chân trên ghế dài thưởng thức một điệu múa dân gian Trung Hoa do một vũ đoàn toàn là mỹ nữ do Phàn Doanh trực tiếp tìm kiếm và đào tạo từ khi còn nhỏ, Long không thể không công nhận đây là những điệu múa đẹp nhất mà hắn từng chứng kiến, những cơ thể nóng bỏng với vài mảnh vải lưa thưa càng khiến máu huyết hắn sôi trào cơ mà sự thành thục, uyển chuyển và đẹp đẽ từ những điệu múa còn làm con người ta bị hấp dẫn hơn nữa. Được xem điệu múa dưới tiếng nhạc du dương làm Long thấy thư thái vô cùng, hắn giống như bỏ qua mọi lo lắng buồn phiền trong cuộc sống, chẳng khác nào dụ hoặc con người sa vào dục vọng chi hoan mà quên đi tất cả, thật nguy hiểm vô cùng.
Đoàn Dự một tên mê gái chính hiệu thì lại không có cái gọi là cảm xúc âm nhạc, hắn ngồi đằng sau chủ nhân, miệng mở lớn chảy nước dãi ròng ròng nơi khóe miệng, hai mắt nhìn chằm chằm vào các mỹ nữ thiếu vải trên sàn múa, đầu đang liên tưởng đang các điệu múa trên giường cực dâm dục.



==================== Chương 240: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (37) ====================

Ở sau cùng là hai bác cháu Phàn Doanh, nhìn dáng vẻ sảng khoái hưởng thụ của Ma Tôn mà Phàn Doanh cực độ hài lòng với tiết mục của mình, đội ngũ ca múa này của lão cũng không hề đơn giản, toàn bộ đều là những cô nhi từ nhỏ được lão nhận nuôi và đào tạo hết sức bài bản để các nàng một khi lớn lên phải đủ cả sắc đẹp lần tài năng, lão đặt một cái tên đơn giản cho nó là Mỹ Đội, đội ngũ các các mỹ nữ.


“Đại bá! Cháu có phần không vui vì bao nhiêu lần cầu đại bá để thưởng thức Mỹ Đội đều nhận được một cái lắc đầu, lần duy nhất cháu được xem các nàng cũng chỉ có ba bài múa mà đại bá xem kìa, nãy giờ các nàng đã múa liên tục năm bài rồi đấy!” Lâm Phàm đứng bên cạnh nói nhỏ vào tai Phàn Doanh đầy ý trách cứ, hắn mê luyến đội ngũ mỹ nhân này đã từ lâu nhưng không bao giờ được sự cho phép của Phàn Doanh, gần ba mươi năm sống nhưng hắn mới chỉ được chứng kiến các nàng biểu diễn một lần vào buổi lễ hắn trở thành người thừa kế Lâm gia thôi đấy, sau buổi lễ đó mà Lâm Phàm phải mất đến một tuần đóng cửa tự xử mới có thể trở lại bình thường đủ biết hắn mê những mỹ nữ kia đến nhường nào.




“Hà hà! Lâm tiểu tử ngươi đến giờ này còn không hiểu sao, ta đây cũng là vì Lâm gia, làm sao ta có thể để người thừa kế Lâm gia lâm vào sắc dụ đây, con đường Lâm gia đi còn rất dài mà cháu chính là hy vọng của chúng ta!” Phàn Doanh căn dặn.


“Vâng! Cảm tạ đại bá đã nhắc nhở!” Lâm Phám cúi đầu nhận thụ giáo từ bậc tiền bồi nhưng trong đầu hắn lại không cho là như thế, nhìn qua Ma Tôn với bao mỹ nữ xung quanh đi và vị trí của hắn bây giờ, Lâm Phàm đã nung nấu ý định một khi làm chủ được GOD thì điều đầu tiên hắn làm là hưởng thụ Mỹ Đội của Phàn Doanh.


…………….


“Đại tổng quản………không tốt rồi………..” Đột nhiên từ sau lưng, Phùng Khoảnh hốt hoảng tiến lại gần nói khẽ với Phàn Doanh.


“Chuyện gì?” Phàn Doanh cau mày hỏi.


“Huấn gia kéo đến rất đông, lại còn có cả Dương gia nữa!” Phùng Khoảnh nói gấp.




“Bọn chúng đến nhanh thật, Huấn Quý chết thì Huấn gia đương nhiên sẽ đến, còn Dương gia đến làm gì?” Phàn Doanh hàng lông mày nhíu chặt thầm nghĩ việc này không ổn.


“Tiểu nhân không biết nhưng nhìn qua thì thấy Dương gia là cùng Huấn gia đến!” Phùng Khoảnh báo.


“Lâm Phàm! Mau thông tri cho lão gia tử mọi người đến đây, chuyện này làm không tốt thì Lâm gia ta sẽ gặp rắc rối lớn.” Phàn Doanh đầu óc xoay chuyển hướng Lâm Phàm hô, còn lão thì cùng Phùng Khoảnh bước nhanh ra bên ngoài.


……………….


………đại sảnh GOD………..


Đội ngũ Huấn gia lần này kéo đến quả là hết sức hùng hậu, đứng đầu là Huấn Thiên lão gia hỏa, phía sau lão là Huấn Cao và đám trưởng lão, có thể nói toàn bộ đầu sỏ của Huấn gia đều xuất động đến đây. Bên cạnh Huấn Thiên lúc này là Dương gia gia chủ Dương Tuyền một bộ dáng cao siêu bề trên so với phần còn lại, sau lưng hắn là hai bóng đen che kín mặt mũi mà không ai khác là hai vị Tả Hữu Mật Sứ của La Sát giáo.




“Hahaha! Các vị khách quý bỗng nhiên một lúc kéo đến làm cho Phàn lão ta thật sự thấy bất ngờ đấy!” Phàn Doanh từ bên trong cười lớn bước ra ngoài, lão có chút giật mình vì đội ngũ hùng hậu của đối phương nhưng nét mặt vẫn không hề thay đổi dù là nhỏ nhất.


“Chó má Phàn Doanh một con cẩu của Lâm gia, ngươi mau giao hung thủ giết hại Huấn nhi ra đây nếu không hôm nay dù phải lật cả nơi này lên thì Huấn gia ta cũng không dừng tay!” Huấn Thiên không hề cho Phàn Doanh mặt mũi mà chỉ thẳng vào mặt lão gầm lên.


“Ấy chết, Huấn Thiên tiền bối sao có thể nói như vậy được, Huấn Quý chết là do hắn tự tim đến chứ không phải người ta tự dưng ra tay! Ta nghĩ Huấn gia trên ai hết hiểu tính tình vị thiếu gia không biết trời cao đất rộng nhà mình chứ!” Phàn Doanh cười ha hả đầy khinh bỉ.
“Phàn Doanh đừng nhiều lời, Huấn Quý có làm sao thì nó vẫn là thiếu gia của Huấn gia, nó có sai thì có thể bị đánh nhưng nó là bị giêt! Bị giết ngươi hiểu không? Huấn gia ta hôm nay không tìm về được một câu trả lời thỏa đáng thì sao còn có thể tồn tại trên thế gian này được?” Huấn Thiên nộ hống như thể tức giận đã tăng cao đến đỉnh điểm.


……………….


“Hừ! Đại nhân đang thư giản trên kia mà các ngươi đang hô to gọi nhỏ cái gì ở đây? Các ngươi mấy gia tộc thật là chán sống lâu nên tìm chết?” Giọng của Huấn Thiên quá to đánh động đến đám Hộ Pháp tầng trên, ngay tức thì vài tên đi xuống chỉ vào đội ngủ của Huấn gia quát.


Huấn Thiên cùng Dương Tuyền nhìn nhau kinh hãi, thấy qua những ký hiệu của kẻ vừa xuất hiện thì ai cũng biết đó là Hộ Pháp của Thập Lục Tháp, theo lời hắn nói thì có một đại nhân vật đang hiện diện tại nơi này.
“Vị Hộ Pháp này! Xin hỏi vị đại nhân nào đang ở tầng trên?” Dương Tuyền cẩn trọng hỏi dò.


“Lục trưởng lão Ngụy đại nhân!” Tên Hộ Pháp nhìn vào Dương Tuyền nói, hắn không quên để lại một nụ cười tà vì thảm trạng của Dương gia do chính Ma Tôn gây ra.


“Ma Tôn!” Huấn Thiên cùng Dương Tuyền đột ngột kinh hô một tiếng, mồ hôi nhanh chóng ứa ra khắp người Huấn Thiên, hắn giờ đã hiểu kẻ nào to gan có thể không để Huấn gia vào mắt mà hạ sát Huấn Quý.


“Sao hả? Hẳn các ngươi cũng đã biết Huấn Quý là đắc tội với ai mà phải nhận lấy cái chết rồi chứ? Có cần ta giao hung thủ ra nữa hay không đây?” Phàn Doanh cười lớn trêu chọc Huấn Thiên làm lão tức đến mặt đỏ chót.


“Phàn Doanh con chó này! Huấn Quý mạo phạm Ma Tôn đại nhân nhận cái chết không sai, thế nhưng các ngươi thân là chủ nhà lại để cháu ta chết ngay trước cửa thì trả lời sao đây? Chẳng lẽ Lâm gia kinh doanh lại để khách nhân tùy ý thích làm gì thì làm hay sao?” Huấn Thiên ngay tức thì chuyển chủ đề theo mục đích chính đến đây, Ma Tôn hắn không động được nhưng Lâm gia thì khác.
“Huấn Thiên tiền bối nói rất đúng, ta Dương gia lần này là để hỏi các ngươi Lâm gia có nên chịu một phần trách nhiệm cho cái chết của Huấn Quý không đây?” Dương Tuyền phụ họa.


Đến giờ thì Phàn Đoanh dã hiểu mục đích của đám người này, chúng nào có cái mẹ gì gọi là báo thù rửa hận mà đến đây để bắt chẹt Lâm gia.


“Nói hay lắm! Lâm gia đương nhiên phải chịu trách nhiệm cho cái chết của Huấn công tử rồi!” Một giọng nói già nua nhưng đầy nội lực từ sau lưng Phàn Doanh vang lên, theo đó là hình bóng Lâm Phàm cùng một lão già có thân hình tráng kiện, lão chính là Lâm Hoàng – người đứng đầu Lâm gia.


“Lâm Hoàng, chúng ta tiếp xúc nhau không phải ngày một ngày hai nên ngươi nói đi, Huấn Quý chết tại đất của Lâm gia thì họ Lâm ngươi định trả lời Huấn gia ta như thế nào đây?” Huấn Thiên hai mắt híp lại đợi chờ câu trả lời của Lâm Hoàng.
“Huấn Thiên, chúng ta hai người đã quá hiểu nhau rồi thì khỏi giở trò mưu mẹo ra làm gì, Huấn gia các ngươi muốn thế nào?” Lâm Hoàng đương nhiên biết Huấn gia lần này cử động còn kéo theo của Dương gia đương nhiên là có mục đích hết rồi.


“Được! Ta nói thẳng, Lâm gia lần này có lỗi thì phải bồi tội, Huấn gia ta chỉ cần số ghế của các ngươi trong số ghế được phân từ 7 ghế trong Bộ Chính trị. Thế nào?” Huấn Thiên cũng rất sảng khoái nói thẳng.


“Không được!” Lâm Phàm vừa nghe xong đã không chịu được lên tiếng, Lâm gia lần này vì số ghế đó mà tốn biết bao nhiêu công sức mời chào Đoàn Dự để thông quá đó kết nối đến Ma Tôn, bây giờ chỉ vì một cái chết của một thằng thiếu gia ất ơ ngu ngốc mà phải nhường ra số ghế đó thì làm sao để hắn chịu nổi đây.
“Phàm nhi! Người lớn đang nói chuyện, ngươi không được xen vào!” Trái ngược với phản ứng của Lâm Phàm, bản thân là người đứng đầu Lâm gia, Lâm Hoàng lại không hề bất ngờ trước công phu sư tử ngoạm của Huấn gia, lão không quên quay sang giáo huấn Lâm Phàm, làm đạo giả thì lễ nghi lúc nào cũng phải đặt lên hàng đầu mà cử động của Lâm Phàm chẳng khác nào là quá vô lễ rồi.


“Ta nghe nói Lâm gia đời này có một vị thiếu gia không tệ xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi, Lâm lão ngươi………lần này Lâm gia để Huấn công tử chết là đã có lỗi cho nên ta nghĩ lời đề nghị của Huấn lão tiến bối không hề quá phận!” Dương Tuyền lên tiếng, cách khác biệt trong xưng hô của hắn đã tỏ rõ thái độ của Dương gia đối với việc lần này, Lâm gia làm không tốt sẽ đắc tội với cả Dương gia hay rộng hơn là cộng động đạo pháp.
“Đa tạ Dương gia chủ đã nhắc nhở, Lâm gia tuy sai lầm lớn nhưng ta thiết nghĩ các vị đầu tiên cũng nên tìm người gây ra cái chết cho Huấn công tử chứ? Hung thủ còn chưa tìm ra mà các vị cứ lấy Lâm gia ra vấn tội quả là không đúng lắm thì phải!” Lâm Hoàng lão già thông minh đánh chủ ý khác, lão cũng không can tâm để Lâm gia phài nhường ra số ghế đó nên định lấy Ma Tôn ra, dù gì thì cũng chính hắn gây ra cái chết của Huấn Quý cơ mà.



==================== Chương 241: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (38) ====================

“Không được!!” Đột nhiên hai tiếng quát cắt ngang lời Lâm Hoàng, còn là thanh âm của ai ngoài Huấn Thiên cùng Dương Tuyền đây, nhắc đến hung thủ thì cả Huấn gia có cho thêm vài lá gan cũng không dám hỏi đến, Dương gia thì khỏi cần nhắc đến là vì sao rồi.


“Lâm lão đầu, cái chết của Huấn Quý là do hắn đắc tội với Ngụy đại nhân nên Huấn gia chúng ta không truy cứu nữa, chúng ta ở đây là nói đến trách nhiệm của chủ nhà là Lâm gia ngươi, chẳng lẽ Lâm gia lần này định đổ hết tội lỗi lên đầu Ngụy đại nhân?” Huấn Thiên nhanh chóng xoay chuyển câu chuyện đổ tội ngược lên đầu Lâm Hoàng.


“Phải, Lâm gia sai là điều không thể chối cãi, các ngươi phải chăng tội thêm tội để Ma Tôn đại danh đỉnh đỉnh đại nhân ra gánh chịu dùm mình?” Dương Tuyền tung hứng ngay lời nói của Huấn Thiên, thật ra nếu biết kẻ đầu sỏ gây ra là Ma Tôn thì hắn cũng sẽ không đến đây rồi nhưng mà đã phóng lao thì phải theo lao, chỉ cần không động vào tên ác ma kia thì gã cũng sẽ không có cớ mà xử Dương gia được.




“Các ngươi!” Lâm Hoàng đuối lí rồi, lão nếu cứ tiếp tục đem Ma Tôn ra làm tấm bia cho Lâm gia thì chẳng phải ý tứ của Lâm gia là Ma Tôn chính là người phải chịu trách nhiệm sao, còn không đem Ma Tôn ra thì đương nhiên cái chết của Huấn Quý đổ lên đầu Lâm gia rồi, hai con đường đều không dễ đi khiến Lâm Hoàng có chút bối rối.


…………….


“Hắc hắc! Các ngươi đám đạo giả thật là rắc rối quá sức khiến người ta đau đầu, việc là do bản tọa làm thì cứ tìm gặp bản tọa đây! Bản tọa là thấy thằng nhóc con kia ngứa mắt nên giết đấy, thì lại làm sao?” Một âm thanh mạnh mẽ truyền vào tai đám người đương trường làm tất cả hoảng hốt, lời lẽ đầy bá khí, đầy ngông cuồng ấy còn có ai có thể nói ra ngoài Ma Tôn đây, Long cùng Đoàn Dự và đám Hộ Pháp bước tới.




“Huấn gia Huấn Thiên bái kiến đại nhân!” Huấn Thiên đương nhiên không dám lãnh đạm mà ngay tức thì cúi đầu làm lễ, kéo theo sau làm đám trưởng lão.


“Dương gia gia chủ Dương Tuyền bái kiến Lục trưởng lão!” Dương Tuyền dù khó chịu cực kỳ nhưng không thể không tuân theo quy củ mà hành lễ, có chăng đằng sau hắn hai bóng đen là vẫn đứng thẳng lưng nhìn chằm chằm vào Long với ánh mắt đầy sự dò xét.


“Hừm!” Bằng con mắt nhanh nhạy, Long đương nhiên cảm giác được sự uy hiếp dù là mong manh đến từ sau lưng Dương Tuyền, hắn tò mò vì cái khí tức khác lạ từ hai tên này, chúng dường như không phải võ giả Trung Hoa.


“Ngụy đại nhân nói đùa, làm sao Huấn gia dám trách cứ đại nhân, Huấn Quý chết là vì hắn có mắt không tròng làm đại nhân không vui, nhưng mà nếu ngay từ đầu Lâm gia với tư cách là chủ nhà ngăn chặn thì mọi việc đã không xảy ra, chúng tôi đây là muốn hỏi tội Lâm gia mà thôi!” Huấn Thiên đổ mồ hôi nói, lời lẽ của lão cũng không có kẽ hở nào có thể phản bác được.




Long đương nhiên là không bao giờ để việc của mình đổ lên đầu người khác, hắn biết Huấn gia đám đạo giả này là đang tìm cớ để chèn ép Lâm gia mà thôi, hắn đang cảm giác không vui vì sự có mặt của Dương Tuyền……….Dương Nghiệp lão cẩu cùng đám Cường Giả võ lâm hợp sức muốn giết hắn còn không lâu trước đó thì làm sao hắn nhìn thuận mắt được……nếu Dương gia còn hai tên Cường Giả ngoài Dương Nghiệp thì nhân tiện đây hắn diệt sát luôn để Dương gia biết bọn chúng đối đầu với người như thế nào.


“Đừng nhiều lời, chuyện này bản tọa nhất định quản, giết người đền mạng, bản tọa giết thằng nhóc con kia thi đền lại cho các ngươi một mạng!” Long khóe miệng nhếch lên nói, cả người hắn khí thế tỏa ra áp bức lên toàn bộ đám đạo giả trước mặt làm ai cũng biến sắc, Huấn Thiên bản thân đứng gần nhất chịu phải áp bức kinh người không thể mở miệng, hai mắt lão trừng lớn như muốn vỡ ra, nghe đồn Ma Tôn không thể dùng lí lẽ để nói chuyện quả nhiên là không sai mà, đây cũng là quá cường thế dùng lực ép người rồi.
Huấn gia không dám lên tiếng nhưng Dương Tuyền thì khác, nếu giờ hắn không mở miệng thì cái vị thế Dương gia một đại gia tộc nhất định sẽ bị kẻ khác nói ra nói vào, Dương Tuyền biết đây là Ma Tôn làm khó mình nhưng không thể không tham gia vào………..


“Lục trưởng lão quả nhiên là bá đạo hơn người, ngài cường thế giết Huấn công tử còn chưa đủ, bây giờ lại ép bọn ta đạo giáo phải tuân theo ý ngài, xin thứ lỗi cho ta nói thẳng, ngài cũng chỉ là một trưởng lão của Thập Lục Tháp chứ không phải là đại trưởng lão, mong rằng Ngụy đại nhân nhận thức được vị trí của mình, không nên quá phận để rồi danh tiếng Thập Lục Tháp bị tổn hại.” Dương Tuyền mở miệng, áp bức từ Long đều được hai vị Tả Hữu Mật Sứ thay hắn hóa giải cho nên hắn không chịu ảnh hưởng quá lớn, hắn dùng chính Thập Lục Tháp ra đe dọa Long với lí lẽ không chê vào đâu được.
Cơ mà Dương Tuyền không ngờ Long lại đang mong chờ chính điều này, hắn trước nay không bao giờ dùng lí lẽ để đối xử với kẻ thù của mình mà là nắm đấm, hắn cũng lười phải suy nghĩ, đã là xem không thuận mắt thì cứ dùng thực lực mà nói chuyện con mẹ nó đi, lằng nhằng dài dòng chỉ tốn nước bọt.


“Ngươi! Là đe dọa bản tọa?” Thân hình Long đột ngột biến mất rồi chỉ trong sát na xuất hiện ngay trước mặt Dương Tuyền, cả người hắn ma khí cuồn cuộn không ngừng bao phủ lấy chẳng khác nào một tôn ma thần khiến ai nấy cũng xanh mặt sợ hãi, Ma Tôn xuất thủ chưa bao giờ nương tay là điều ai cũng biết.


Tả Hữu Mật Sứ của La Sát giáo cũng thất kinh trước cử động của Ma Tôn nhưng cũng chỉ là bất ngờ mà thôi, chúng ngay tức thì vận dụng nội lực đẩy lùi ma khí xung quang, hai cánh tay đặt lên vai Dương Tuyền kéo gã rụt lùi về sau, tất cả đều nhanh đến không tưởng.
“Cường Giả lục cấp! Dương gia đúng là không hề đơn giản!” Long nheo mắt khi cảm nhận được khí tức Cường Giả từ hai bóng đen vừa tỏa ra, diệt sát thêm hai tên Cường Giả lục cấp thì Dương gia lão cẩu Dương Nghiệp không chừng thổ huyết mà đi đời luôn ấy chứ.


“Ngụy đại nhân! Dù cho ngài là Lục trưởng lão nhưng cũng không thể cường quyền dùng vũ lực bắt nạt chúng ta, chúng ta Dương gia nhất định sẽ báo cáo việc này lên trên!” Dương Tuyền vừa qua cơn sợ hãi thì tức giận tột độ gầm lên, chưa bao giờ trong đời hắn cảm giác được tử vong đến gần như thế, điều đó làm một con người có lòng tự trọng cao như hắn cảm thấy bị sỉ nhục, trắng trợn sỉ nhục không thể nào chịu nổi.


“Hắc hắc! Dương gia chủ cứ liên tục đe dọa ta làm ta cảm giác được có chút sợ hãi đấy……….bản tọa rất sợ đấy………” Long ngửa đầu cười lớn, hắn tin rằng Bất Tử Lão Nhân trước lúc hắn chưa đem về cho lão viên Xá Lợi kia sẽ toàn lực bảo hộ hắn cho nên cái chó gì mà lỗi lầm có thể áp lên hắn đây.
“………….Uuuuuuuuuuuuuu…………….” Thân hình Long lại biến mắt, hai tên Mật Sứ thất kinh vừa định kéo Dương Tuyền rụt lùi thì đã không kịp.


“Khốn kiếp!” Hữu Mật Sứ ở bên phải Dương Tuyền hét lớn một tiếng trước một cước hung hiểm nhằm thẳng vào mặt hắn đá tới.


“Oành!” Không còn cách nào khác, đòn chân quá nhanh làm Hữu Mật Sứ phải thả Dương Tuyền ra để đưa đôi tay lên chặn lại cẳng chân kinh người kia, tiếng va chạm khủng bố đủ để biết lực của cú đá mạnh đến cỡ nào.


“Vù!” Trong lúc Hữu Mật Sứ bị đánh bay, Long vẫn không dừng lại…….. ngay sau một cước hắn lại cong người lượn qua thân hình Dương Tuyền, tay trảo hướng thẳng đến cổ Tả Mật Sứ đánh tới.


Không bị động như Hữu Mật Sứ, Tả Mật Sứ thân hình uyển chuyển quyết đoán vận lực kéo mạnh Dương Tuyền ra phía sau, đầu nàng ngửa hẳn ra né đòn trảo, chân không quên co lên quặp chặt lấy tay Long thành một thế khóa cứng như muốn tạm thời phế đi một tay hắn.
“Hắc hắc!” Long đương nhiên không thể dễ dàng bị khóa chặc như thế, tay bị một lực đạo kinh người giữ chặc đến từ hắc ảnh nhưng đối với hắn thì chừng đó vẫn chưa đủ, hắn thế mà vận lực nâng luôn cả người Tả Mật Sứ lên trong sự ngỡ ngàng của nàng.


“Phốc!” Ở xa xa cách đó gần mười mét, Hữu Mật Sứ sau khi hứng chịu cú đá khủng bố rốt cuộc cũng ổn định được thân hình, hai cánh tay tê rân nhưng hắn không có thời gian để dưỡng thương vì Tả Mật Sứ đang trong tình thế nguy hiểm, không một chút chần chừ hắn nhanh chóng phi thân tới cứu viện đồng đội.


“Roẹt” Song thiết kích chính là vũ khí của Hữu Mật Sứ, kích dài một thước, nặng hai mươi cân sắc bén kinh người, đầu kích mũi nhọn, hai bên được gắn thêm hai lưỡi dao cong hình bán nguyệt hiểm ác.
“Vút……..” Hai thiết kích phá không như hai vệt sáng nhằm tạo thành thế gọng kìm chẳng khác nào muốn hái chiếc cổ của Long xuống.


“Pặc…………pặc……….” Qua giây phút sửng sốt, Tả Mật Sứ cũng ngay tức thì lấy lại tinh thần để phối hợp với Hữu Mật Sứ, tựa thế bị nhấc bổng lên không trung, nàng theo đó toàn thân xoay vòng trên cánh tay Long, chân còn lại có đà ấn một cước xuống nhắm thắng đỉnh đầu hắn.


“Phối hợp hay lắm!” Long hứng thú mở miệng khen ngợi, không thể không công nhận hai người này đòn thế phối hợp diệu kỳ vô cùng……..nhưng bản thân hắn đã lâm vào tuyệt cảnh không biết bao nhiêu lần cho nên không hề nao núng huống hồ hai đòn này còn chưa được có thể tạo ra nguy hiểm cho bản thân hắn.



==================== Chương 242: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (39) ====================

“Keng!” Trong sự kinh hãi của Hữu Mật Sứ, bàn tay Long thế mà dễ dàng chặn đứng song thiết kích sắc bén của hắn mà không hề xuy xuyển. Phía trên, để mặc một cước đánh vào đỉnh đầu mính, cánh tay Long chọt thẳng lên quặp chặc lấy chiếc cổ trắng dài trắng ngần của Tả Mật Sứ.


“……..Hung tàn, bá đạo………” Đây chính là suy nghĩ của toàn thể những người chứng kiến cuộc giao tranh này.


Dương Tuyền ở phương xa mặt mày tái xanh vì hai vị Mật Sứ của La Sát giáo lại dễ dàng bị Ma Tôn đẩ bại, hắn lo sợ mối quan hệ của Dương gia và La Sát giáo sẽ lộ ra ngoài, khi ấy Dương gia chăc chắn sẽ tao ngộ thảm kịch hủy diệt ngay tức thì………dù có chết Dương Tuyền cũng không thể trở thành tội nhân thiên cổ được.


“…….vút…..” Bất chấp hậu quả, Dương Tuyền trong ống tay áo có một thứ nhỏ nhắn bay ra hướng thẳng tới chỗ Long.




Hữu Mật Sứ vũ khí bị chặn đứng nhưng nhận ra dấu hiệu của Dương Tuyền thì biết gã đang có một kế hoạch gì đó, tiếp xúc với Dương Tuyền lâu, hắn biết tên này làm việc có phần tin cậy được nên lựa chọn tin tưởng, hắn muốn kìm chân Long thêm một ít thời gian xem Dương Tuyền có thể làm gì.


“……….phốc…………..vút………” Nghĩ là làm, Hữu Mật Sứ song thiết kích biến thế, toàn bộ nội lực tập trung vào hai cánh tay để rồi đòn tung ra cứ như hàng vạn ảo ảnh làm người ta thất kinh, cơn mưa kích ập thẳng vào người Long không có một chố trống.


Tay vẫn giữ chặc cổ Tả Mật Sứ khiến nàng không thể động đậy, Long tùy ý để hai thiết kích đánh lên người mình, ma khí phủ đầy lấy nắm đấm còn lại của hắn chuẩn bị cho một đòn kinh thế.


“Xuy………..xuy……….xuy……..” Kích đâm vào thân thể đối phương làm Hữu Mật Sứ tưởng chừng như thành công xuyên thủng kẻ thù nhưng hắn nhanh chóng nhận ra mũi kích chỉ có thể cắt qua một lớp da mỏng bên ngoài mà không thể nào tiến vào bên trong, song thiết kích này cũng không phải là vũ khí bình thường mà là một kiện binh khí được các bậc tiền nhân La Sát giáo tế luyện không biết bao nhiêu năm mà thành đấy, lực sát thương của nó bốn chữ kinh thế hãi tục cũng không ngoa nhưng lần đầu tiên Hữu Mật Sứ cảm thấy bật lực, nếu lúc trước là bị hai bàn tay trần chặn lại thì bây giờ mặc dù đã toàn lực ra tay hắn vẫn không thể đả thương được đối thủ dù chỉ là một vết thương nhỏ, cơ thể của tên này được tạo ra từ thứ gì vậy?……….Hữu Mật Sứ không thể tưởng tượng ra một con người có thể ‘cứng’ đến cỡ này.




………cơ mà Hữu Mật Sứ cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều vì đòn trả đã đến…..


“Ma chấn!” Ở khoảng cách gần, Hữu Mật Sứ ăn trọn một quyền của Long, thân xác hắn như một cục thịt nhão bay ngược ra sau như đạn pháo, ngực hắn lõm hẳn vào một huyết động, ma khí ngay tức thì xâm nhập cắn nuốt tàn phá cơ thể hắn……….đau đớn tột cùng làm Tả Mật Sứ bất tỉnh luôn trên không trước khi rơi xuống đất.


“Chíu…….” Đột nhiên hai mắt Long lóe lên tinh quang khi một thứ gì đó vừa tiến vào cơ thể hắn, chỉ cần dùng tâm trí đi điều tra nội thể một chút hắn phát hiện ra một thứ đồ vật nhỏ chính là vừa tiến vào cơ thể mình, nó thế mà bằng tốc độ cực nhanh bỏ qua ma khí dày đặc mà hướng thẳng tới nơi trái tim hắn xông tới.


Nghĩ bằng đầu gối Long cũng biết kẻ ra tay là ai, nhưng ngay cả hắn cũng không biết Dương Tuyền ra tay khi nào cho nên ra tay với Dương Tuyền lúc này là không khôn ngoan, ra tay trấn áp hai tên này cũng được cho là có phần thái quá rồi, Long biết mình không thể tiếp tục được, để mặc vật nhỏ xâm nhập trái tim và bị Long Chi Huyết cầm tù, Long quay sang nở nụ cười với đám người Huấn gia.




“Huấn Thiên phải không? Giết người phải đến mạng ta đã nói là làm, ta giết các ngươi Huấn Quý một tên thiếu gia thì bồi cho các ngươi một mạng! Nói đi, ngươi là muốn kẻ nào trong Huấn gia phải bồi mạng cho Huấn Quý?”


Long mở miệng làm Huấn Thiên cùng đám ngươi sau lưng há hốc mồm tưởng mình nghe nhầm, hắn vừa nói cái gì?…….Giết người đền mạng mà tên ác ma này không phải đền mạng hắn mà là muốn Huấn gia bồi thêm một mạng nữa? Truyen18.Mobi quỷ thân ơi, trên đời này vẫn còn một tên lưu manh vô lại đến nhường này sao? Huấn Thiên mấy chục năm kinh lịch chưa bao giờ phải đối mặt với một tên ‘khó chơi’ như thế, lão tím mặt cứng họng không biết nói gì, hai vị cao thủ vừa rồi trong tay Long cũng không chịu nổi vài chiêu mà xem ra hắn là còn tùy tiện đánh đấy!
Cách đó không xa, Phàn Doanh và Lâm Hoàng cũng bị sự vô liêm sỉ và vô lại của Long làm cho toát mồ hôi, cả hai đều thầm cảm thấy may mắn vì đối diện với Long lúc này không phải là gia tộc mình.


“Ngụy…………Ngụy đại nhân………..Huấn gia không dám……..mong đại nhân dơ cao đánh khẽ……” Huấn Thiên cay đắng mở miệng muốn nói lời cầu xin nhưng………..


“Cái gì? Các ngươi muốn ta giết Huấn ‘Cao’ bằng cách hái đầu của hắn dơ lên, đánh Huấn ‘Khẽ’ đến mẹ hắn cũng nhận không ra? Tuy rằng một mạng bồi một mạng nhưng mà bản tọa không phải người hẹp hòi đáp ứng các ngươi đám người tham lam này. Được rồi! Huấn gia tên nào Huấn Cao, Huấn Khẽ bước ra đây con bà nó nhận lấy cái chết nào!” Long hai mắt trợn lớn nói.


“Bịch!” Huấn gia gia chủ Huấn Cao vừa nghe thấy thì sợ quát bất tỉnh nhân sự gục xuống đất, đám người Huấn gia cũng không khá hơn là mấy khi tên nào cũng bị dọa sợ đế phát run, nước đái không kìm được chảy ròng bên dưới, nếu còn sống hôm nay thì chắc hẳn nửa đời còn lại chúng không thể quên đến sự vô sĩ đến mức tận cùng của Ma Tôn được.
Huấn Thiên cũng gấp đến cực độ, lão biết đây là Ma Tôn đang muốn chơi Huấn gia một vố và lão biết Ma Tôn dám làm, sự hung tàn của tên ác ma này không cần được khảo nghiệm nữa.


“Đại nhân! Lần này Huấn gia biết tội! Huấn gia cũng không chịu nổi lửa giận của ngài, xin đại nhân cho Huấn gia hàng nghìn tính mạng một con đường sống!” Huấn Thiên lão đầu gần đất xa trời cũng khồng để ý mặt mũi mà quỳ luôn trên đất dập đầu trước mặt Long.


“………Uuuuuuuuuuuu…………..” Truyền một tia ma khí vào khóa chặt và làm cô gái trên tay ngất đi, Long quay sang nhìn lấy đám người Huấn gia đầy ý vị………..hắn đang suy xét, nếu Huấn gia ngày hôm nay chịu nhục nhã mà đem lòng thù hận hắn thì dù không phải bây giờ, hắn cũng sẽ tìm cách xóa sổ cái gia tộc này, còn nếu tâm ý đối phương không dám thì hắn cũng sẽ không tà ác đồ diệt những tính mạng vô tội.
“Hắc hắc……..ba mươi năm hà đông ba mươi năm hà tây cố sự vẫn còn đó thật làm bản tọa lúc nào cũng lo lắng không thôi, nếu kẻ nào cũng thức thời như Đoàn Ngạn Hồng chẳng phải là quá tốt sao?” Long ngẩn đầu lên trời cao nhìn ánh trắng thầm nhủ nhưng ai cũng nghe thấy, Huấn Thiên gương mặt khó coi biết đây là Ma Tôn ám chỉ Huấn gia.


“Đoàn Dự! Bản tọa là mệt mỏi, muốn về nghỉ ngơi…….mau chuẩn bị xe!” Không chần chờ, Long vác người đẹp trên vai gầm lên với Đoàn Dự làm hắn đang xem kịch hay giật nảy mình.


“Hà hà! Chúc mừng chủ nhân thu được mỹ nữ, nô tài sẽ nhanh chóng chuẩn bị xe để không trễ nãi việc của đại nhân!” Đoàn Dự nhìn vào cơ thể lỗi lõm của nữ nhân trên vai Long mà thầm than lại một người đẹp rơi vào ma trảo, hắn vừa chạy ra ngoài vừa cười hề hề nói vọng lại khiến Long trợn mắt, thằng này dạo gần đây mồm mép lại không có trên dưới gì cả.
………………………..


……………………Huấn gia đến rất nhanh và về cũng rất vội, Dương Tuyền cũng thế, hắn một thân một mình đến nên phải tự dìu lấy Hữu Mật Sứ đi về trông rất thảm hại.


Ba người Lâm gia chứng kiến từ đầu đến đuôi câu chuyện đến giờ vẫn không thể tin nỗi nhừng gì vừa xảy ra trước mặt mình, riêng Lâm Phàm thì đến giờ rôt cuộc đã hiểu rằng vì sao Ma Tôn so với hắn chỉ cách vài tuổi lại có sự chênh lệch lớn lao đến vậy, ở cái thế giới này tuy đầu óc quan trọng nhưng trên hết ngươi phải có thực lực, dưới thực lực tuyệt đối thì bất cứ mưu mô nào cũng chả có tác dụng gì.


……….mười phút sau, căn phòng bí mật nằm sâu trong GOD lúc này chỉ có ba người hiện hữu……..


“Lâm Phàm, cháu nghĩ gì về việc hôm nay?” Lâm Hoàng quay sang hỏi đứa cháu đích tôn và cũng là hy vọng của lão.
“Gia gia…….cháu nghĩ rằng sau hôm nay Huân gia trước mắt sẽ không còn tâm trí để tìm chúng ta gây sự nữa mà sẽ an phận thủ thường một thời gian!” Lâm Phàm sau khi suy nghĩ một hồi mở miệng trả lời.


Lâm Hoàng khóe miệng nhếch lên đầy ý cười cùng với Phàn Doanh…….


“Phàm nhi……..gia gia cháu là muốn cháu nghĩ xa hơn, tình thế chính trị sau hôm nay sẽ thế nào?” Phàn Doanh nhắc nhở làm Lâm Phàm ngẩn người.


“Chuyện này sao! Đương nhiên là với thái độ ban nãy của Ma Tôn đối với Huân gia thì trong buổi phân chia quyền lực của Bộ chính trị thì chúng ta nhất định sẽ dành được lợi thế cực kỳ có lợi so với Huấn gia, đây là bọn chúng tự lấy đá đập vào chân mình!” Lâm Phàm sảng khoái nói.



==================== Chương 243: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (40) ====================

Phàn Doanh cùng Lâm Hoàng có chút thẩn thờ trước câu trả lời của đứa cháu, cả hai đều mong chờ một câu trả lời khác, Lâm Phàm xem ra vẫn còn thiếu quá nhiều kinh nghiệm trên chính trường.


Tuy có chút thất vọng vì suy nghĩ nông cạn của gã nhưng là ruột thịt vẫn là ruột thịt, Lâm Hoàng mở miệng cảnh tỉnh cháu mình :


“Lâm Phàm! Cháu suy nghĩ quá thiển cận rồi, hãy nhớ lại câu nói trước khi rời đi của Ma Tôn, nghĩ thử xem tại sao hắn lại nói ra câu đó và thái độ của Huấn Thiên lão gia hỏa lại thế nào!”


Lâm Phàm bị thái độ của Phàn Doanh và gia gia mình khiến sửng sốt không ít, hắn hiểu suy nghĩ của mình quá vội vàng và non nớt rồi, cẩn thận nhớ lại từng chi tiết trong lời nói của Ma Tôn mà hai mắt hằn dần dần trợn lớn ra……….


“Gia gia! Ý ngài là Huấn gia sẽ tiếp bước Đoàn gia trở thành tay sai cho Ma Tôn?” Lâm Phàm thất kinh mở miệng.




“Đúng! Huấn gia không còn lựa chọn, giữa diệt vong và tồn tại thì lão già Huấn Thiên nhất định sẽ phải chọn con đường đầu nhập dưới trướng Ma Tôn, kết cục của Hứa gia như tấm gương còn đó thì thử hỏi Huấn gia dám không theo?” Lâm Hoàng gật gù.


“Một khi Huấn gia đầu nhập dưới trướng Ma Tôn thì cháu nghĩ xem trong buổi phân chia 7 ghế trong Bộ chính trị thì bên nào sẽ nhận được đa phần số ghế đây?” Phàn Doanh tiếp lời.


“Gia gia! Chúng ta có thể bí mật tung tin Huấn gia trở thành nô tài cho người khác, đạo giả chẳng phải xem mặt mũi là rất quan trọng hay sao, cho dù Huấn gia có được đa phần số ghế thì sao cơ chứ, mặt mũi bọn chúng mất hết thì việc lăn lội trong chính trường liệu có thể dễ dàng?” Lâm Phàm suy nghĩ nói.


“Đấy là chỉ là biện pháp tạm thời, hãy nhìn Đoàn gia xem xem bọn họ đã từng chịu nhục như thế nào, trước đây một đại gia tộc mà đi đâu cũng bị người người sỉ vã như thể bọn súc sinh mà bây giờ có thể ngẩng cao đầu cho dù là trước các thế lực lớn, còn ai dám khinh Đoàn gia? Tất cả đều vì chủ nhân của bọn họ có thực lực, Ma Tôn cường hoành xuất thế đã không thể ngăn cản cho nên những thế lực phụ thuộc hắn cũng theo đó dựa thế mà lên cao, Huấn gia có thể mới đầu sẽ như Đoàn gia lúc trước nhưng theo thời gian chúng nhất định sẽ trở thành thế lực khổng lồ trên chính trường, thậm chí Dương gia nếu không cẩn thận có thể bị hất cẳng không biết chừng. Còn chúng ta, chỉ dựa vào mấy mối quan hệ thông gia với các thế gia đại phái trước một Huấn gia có chủ tử kinh khủng như thế thì không đáng nói rồi.” Lâm Hoàng nói.




“Theo ta tìm hiểu thì dưới trướng Ma Tôn đang không có thế lực làm chính trị, ắt hẳn lần này Huấn gia nếu đầu nhập chắc chắn sẽ được hắn trọng dụng, nhìn những lợi ích mà Đoàn gia gần đây có được thì biết Huấn gia sẽ nhận được gì sau khi trung thành với hắn rồi đấy!” Phàn Doanh vuốt râu nói.


“Gia gia! Nếu chúng ta nhanh chân hơn Huấn gia một bước, đến đầu nhập dưới trướng Ma Tôn thì thế nào?” Đột nhiên Lâm Phàm mở miệng nói làm Phàn Doanh cùng Lâm Hoàng thất kinh.


“Hoàng nhi! Cháu có biết đầu nhập dưới trướng Ma Tôn là thế nào không? Tuy có được lợi ích không nhỏ nhưng sinh tử của chúng ta không còn nằm trong tay chúng nữa, nói không ngoa thì chúng ta không khác gì một con chó của hắn, hắn chỉ tay hướng đông thì cho dù phải chết chúng ta cũng không dám đi hướng tây.” Lâm Hoàng trầm giọng nhắc nhở.




“Gia gia! Chúng ta Lâm gia mấy chục năm qua đã cố gắng kinh doanh, tu luyện đến thế nào cơ chứ nhưng so với các thế lực lớn thì chúng ta cho dù có cố gắng đến đâu cũng chả khác gì một con kiến có thể dẫm chết bất cứ lúc nào, cho dù làm chó thì có làm sao? Chúng ta cần một cơ hội, cơ hội để trở mình, Ma Tôn vẫn còn trẻ………nếu hắn phát triển thành đệ nhất cao thủ thì khi đó chúng ta với tư cách kẻ dưới chẳng phải là chưởng khổng toàn bộ chính trị trong tay hay sao, các thế lực khác muốn động vào chúng ta còn phải coi sắc mặt Ma Tôn cơ mà. Chúng ta lần này đánh cuộc, thua thì vạn kiếp bất phục, thằng thì vinh hoa phú quý. Chúng ta kinh doanh sóng bạc thì cũng chăng phải nên đổ cho vận mệnh của chính mình một lần hay sao?” Lâm Phàm cười nói làm hai lão già trợn tròn mắt.
“Hahaha! Lâm gia ta là có tương lai rồi!” Lâm Hoàng không đáp ứng Lâm Phàm mà cười lớn, bên cạnh Phàn Doanh cũng nở nụ cười hài lòng.


“Phàn lão đệ, hãy liên hệ vói Đoàn Dự công tử………chúng ta phải nhanh hơn Huấn Thiên bên đó, kẻ đến trước bao giờ cũng có lợi hơn!” Lâm Hoàng quay sang nói với Phàn Doanh.


“Được!” Phàn Doanh cũng không chần chờ vội bước ra ngoài liên lạc.


Lâm Hoàng cùng Lâm Phàm tiếp tục ở lại bàn bạc kế hoạch tương lai của Lâm gia, chính trị Trung Hoa xem ra sắp có biến đổi cực lớn.


……………………..


…………………………Dương gia……..mật địa………….


“Hồ đồ! Quá hồ đồ! Dương gia chúng ta còn chưa khôi phục mà cháu xem cháu lại mang tới cho chúng ta rắc rối cỡ nào!” Dương Nghiệp nộ hỏa bốc cao quát tháo Dương Tuyền.


“Gia gia! Muốn đánh muốn mắng cháu như thế nào cũng được nhưng trước mắt chúng ta phải tìm cách hóa giải nguy cơ lần này trước đã!” Dương Tuyền rầu rĩ nói.
“Lão tổ! Người của ta báo về đúng như lão tổ dự đoán, Huấn gia và Lâm gia đều đã có những cử động bất thường!” Đột ngột một bóng đen hiện hình cúi đầu báo cáo với Dương Nghiệp.


“Hừm! Hai lão già đó cũng rất thức thời đó chứ!” Dương Nghiệp giận dữ gầm gừ, vừa nghe Dương Tuyền kể lại thì lão đã mườn tượng ra từng bước đi của Huấn Thiên và Lâm Hoàng hai lão gia hỏa rồi, đứng đầu một đại gia tộc sao có thể đơn giản đây.


“Ma Tôn diệt sát chúng ta mười bốn vị Cường Giả cao thủ, mối thù này sao có thể nuốt trôi để có thể cùng với bọn Huấn gia và Lâm gia đi làm nô cho hắn chứ, đã đến đường cùng rồi thì chúng ta cũng không ngại cùng hắn chơi lớn một chút, núi cao còn đó núi cao hơn!” Dương Nghiệp mặt mày vặn vẹo đáng sợ như người điên khiến Dương Tuyền cùng bóng đen khiếp sợ.
“Gia gia! Ngài định?” Dương Tuyền cẩn trọng hỏi dò hành động của gia gia.


“Ta sẽ dùng Thánh Hiền Kinh Thư để ra giá cho tính mạng của Ma Tôn!” Dương Nghiệp nhìn sâu vào mắt cháu mình mở miệng khiến Dương Tuyền hai mắt trợn ngược.


Thánh Hiền Kinh Thư là bảo vật vô thượng của Dương gia, Thái Cực Quyền và Sinh Tử Độ Phổ là trấn gia chi bảo thì Thánh Hiền Kinh Thư là nguồn sống, là cội nguồn để Dương gia tồn tại. Bên trong Thánh Hiền Kinh Thư không chỉ là những tham ngộ của các bậc tiền nhân ghi chép lại mà chân chính những tham ngộ của các vị đạo giả cường hãn trong lịch sử hay được xưng tụng là các bậc thánh hiền ngưng tụ mà thành, Dương Nghiệp cũng là nhờ có Thánh Hiền Kinh Thư mới có được ngày hôm nay vì bản thân lão tư chất không cao, tham ngộ cũng thuộc loại bình thường thì lấy gì có thể leo đến cấp bậc như ngày hôm nay.
“Gia gia! Hay là chúng ta dùng Thái Cực Quyền hay Sinh Tử Độ Phổ đi, Thánh Hiền Kinh Thư đối với Dương gia chúng ta quá quan trọng, làm sao có thể để mất nó được!” Dương Tuyền tiếc của không kìm được mở miệng.


“Hừ! Thái Cực Quyền hay Sinh Tử Độ Phổ chỉ quý báu với đám đạo giả chúng ta mà thôi, Ma Tôn cấp bậc thế kia thì thử hỏi ngoài vị kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thì trong đạo giáo còn ai có thể đánh thắng hắn? Thánh Hiền Kinh Thư thì khác, võ giả không ít các Cường Giả đều muốn có nó để tham ngộ áo nghĩa nhân sinh, từ đó đột phá cảnh giới nên mới có thể thuyết phục người ta giúp chúng ta xử lí Ma Tôn.” Dương Nghiệp gắt gỏng.


“Tình thế cấp bách, chúng ta nên lựa chọn ai đây?” Dương Tuyền cũng không lăn tăn tiếc của nữa mà quay sang chủ đề khác, kẻ làm việc lớn thì cầm lên được bỏ xuống được.
“Thập Lục Tháp một vị nguyên lão từ lâu đã nhòm ngó Thánh Hiền Kinh Thư và không ít lần liên lạc với ta để mượn nó đột phá cảnh giới, lần này ta nhận được tin tức lão cũng đang ở phụ cận Bắc Kinh nên lão đương nhiên là mục tiêu không thể nào thích hợp hơn được rồi!” Dương Nghiệp nheo mắt nói.


“Là?” Dương Tuyền tò mò.


“Liệt Hỏa Lão Nhân!” Dương Nghiệp cười lạnh.


Liệt Hỏa Lão nhân, nguyên lão đời trước Thập Lục Tháp như Hổ Cốt Lão Nhân, thực lực Cường Giả thất cấp đỉnh vô hạn tiếp cận bát cấp, lão bao năm qua vẫn tìm kiếm tham ngộ của các bậc tiền nhân đi trước để đột phá cảnh giới mà Thánh Hiền Kinh Thư là một trong những lựa chọn không thể tốt hơn, Dương Nghiệp lựa chọn lão là bởi vì Liệt Hỏa Lão Nhân là con người si mê võ đạo đến điên dại đến nỗi lão bao năm qua vẫn một thân một mình không có hậu thế, khi lão đột phá lên bát cấp thì Thánh Hiền Kinh Thư đã không còn quan trọng, bằng một cái giá lớn Dương gia có cơ hội không nhỏ lấy nó về một lần nữa.
“Về vị Tả Mật Sứ của La Sát giáo thì chúng ta?” Dương Tuyền hỏi ý kiến ông nội.


“Liên lạc với La Sát giao để bọn chúng tìm cách đi, La Sát giáo chủ Huyết Thủ Tà Thần chắc chắn đưa La Sát thần kiếm đến đây đều đã có sự chuẩn bị phòng ngừa phía sau, không khéo hắn cũng đã nắm rõ tình hình thần kiếm rơi vào tay kẻ khác không chừng.


“Tít………..tít…………..tít………” Dương Nghiệp vừa dứt lời thì cũng là lúc điện thoại của Dương Tuyền có chuông gọi đến, nhìn dãy số người gọi mà hắn có chút giật mình, là dãy số quen thuộc dùng để liên lạc riêng giữa hắn và Huyết Thủ.


Ra hiệu cho Dương Nghiệp, Dương Tuyền bấm nghe điện và bật loa ngoài.


“Dương Tuyền là ta! Không cần dài dòng tốn thời gian, các ngươi Dương gia đã có kế sách gì?” Ngay khi có tín hiệu, giọng nói lạnh lẽo như đến từ địa ngục vang lên, Dương Tuyền nhận ra ngay cái giọng đặc trưng của gã La Sát giáo chủ.
“Huyết Thủ Tà Thần các hạ bình tĩnh, chúng ta dự định sẽ liên lạc nhờ cậy một vĩ Cường Giả thất cấp đỉnh ra tay trấn áp Ma Tôn, còn về việc Tả Mật Sứ cùng La Sát thần kiềm thì xin nhờ cậy quý giáo rồi.” Dương Tuyền nói vào điện thoại.


“Được! Đợi sau khi xử lí ổn thỏa mọi việc thì chúng ta mới bàn đến kẻ nào có lỗi, người của ta ở Bắc Kinh sẽ nhanh chóng phối hợp với các ngươi, La Sát thần kiếm không thể rơi vào tay kẻ khác được……tít………..tít………” Không đợi câu trả lời từ Dương gia, sau khi nói xong Huyết Thủ tắt luôn cuộc gọi xem ra khá bực tức, Dương Tuyền biết hắn là giận dữ vì chuyện xảy ra nhưng giờ không thích hợp để suy nghĩ nhiều đến thế, thời gian không cho phép.


“Ngươi mau đi chuẩn bị chu toàn, ta sẽ ngay tức khắc liên lạc với Liệt Hỏa Lão Nhân! Ngay khi có câu trả lời từ lão chúng ta sẽ lập tức suất động.” Dương Nghiệp căn dặn.
“Đã rõ!” Dương Tuyền cũng vội bước nhanh ra ngoài chuẩn bị.


………………….


…………………………………..



==================== Chương 244: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (41) ====================

Hai giờ sáng, Đoàn Dự lúc này đã về tới biệt viện ngồi nhâm nhi ly rượu ngon bên ngoài dãy nhà của chủ nhân hắn đợi lệnh, từ khi về dưới trướng Long thì hắn luôn như vậy, đến khi chủ nhân lên tiếng thì hắn mới lui về nghỉ ngơi, cho dù là Long tu luyện hay chơi gái thì vẫn không đổi, điều đó cũng là một phần tạo nên sự tin tưởng hài lòng của Long dành cho hắn.


Nửa tiếng trước, khi vừa mới xuống xe thôi, Đoàn Dự đã nhận được cuộc gọi của Phàn Doanh lão gia hỏa, nghe lão trình bày mà hắn có chút không phản ứng kịp vì Lâm gia thề mà đề nghị với hắn là đầu nhập dưới trướng Ma Tôn, đầu nhập một thế lực đơn giản chỉ là cúi đầu xưng thần nhưng muốn về dưới trướng Ma Tôn lại khác hẳn, đó là đem sinh tử bản thân giao cho hắn, trở thành một con chó của hắn……….vậy mà khi không Lâm gia lại tự mình đề nghị thật khiến Đoàn Dự có chút không tin vào những gì mà mình nghe được.




Có điều Đoàn Dự chả cần nghĩ nhiều, nghe được gì thì báo lại như thế, ngay lập tức Long được bẩm báo lại lời thỉnh cầu của Lâm gia. Đương nhiên là Long sẽ không chối từ một gia tộc muốn làm tay sai cho bản thân hắn, hắn biết đây là Lâm Hoàng đang muốn dựa hơi mình để phát triển nhưng hắn chả phải cũng cần thêm tay chân sao, Đoàn gia kiếm tiền, Lâm gia kiếm quyền……..Long đồng ý và được Đoàn Dự báo lại………….lại nhận được tin là chỉ trong vòng một tiếng nữa Lâm gia đỉnh cấp nhóm người sẽ đến chỗ này ngay mà Đoàn Dự lại một lần nữa trợn mắt, mấy lão đầu này cái gì không vội lại vội đi làm chó cho người khác sao………..đám người này còn là đạo giả đấy………thế giới này đảo lộn hết rồi sao.


Thế nhưng chưa được bao lâu sau đó, Đoàn Dự lại nhận được cuộc gọi từ Huấn gia lão già Huấn Thiên hỏi địa điểm Ma Tôn đang ở để tới bái kiến làm hắn muốn phát điên, con mẹ nó chứ bây giờ mới chỉ hai giờ sáng cơ mà, các ngươi vội cái gì chẳng lẽ không đợi được đến khi mặt trời lên cao hay sao mà cứ lũ lượt kéo đến đây, một lần nữa tiến vào bẩm báo chủ nhân, Đoàn Dự rầu rĩ một mình ngồi uống rượu đợi hai gia tộc tới.




……………..


…………………………………3 giờ sáng…………..


Bên trong biệt viện, Long cùng hai gia tộc Huấn gia và Lâm gia đang bàn bạc những kế hoạc sắp tới, dĩ nhiên là Long cũng đã ra tay khống chế sinh tử đám người này như thủ đoạn hắn thường dùng với kẻ dưới.


Đột nhiên, Long biến sắc đưa mắt nhìn về bầu trời tối mịt, từ lúc nào ánh trắng đã bị mây đen che khuất hoàn toàn, gió cũng không còn thổi…………..hắn cảm giác được nguy hiểm cực độ………..cao thủ sắp đến.


“Đoàn Dự! Dẫn Huân gia cùng Lâm gia từ cửa sau rời đi, ta phải ‘tiếp khách’” Long gấp gáp quay sang Đoàn Dự ra lệnh.


“Rõ!” Lúc nào cũng quan sát sắc mặt Long, Đoàn Dự đương nhiên thấy sự thay đổi của hắn cho nên biết có việc lớn xảy ra, hắn không chần chừ đẫn đám đạo giả đi về phía cổng sau trong sự ngỡ ngàng chưa hiểu chuyện gì của chúng.




……………..


“Phốc……………..phốc……………” Đám người vừa rời đi không lâu, hai tiếng động lãnh người vào tai Long.


“Khách nhân tới chơi sao lại vội vàng ra tay?” Long gầm lên một tiếng mạnh mẽ chấn động không gian khiến căn biệt viện lắc lư, hai tên Hộ Pháp của hắn vừa bị chặt đầu, báo hiệu cho sát ý của kẻ đến là diệt cỏ tận gốc.


“Phốc…………..phốc…………….phốc…………..” Không có tiếng trả lời, giữa bóng đêm tĩnh lặng, từng cái đầu của bọn Hộ Pháp rơi xuống, chỉ trong vòng ít phút xung quanh căn biệt viện đã không còn một tên Hộ Pháp nào có thể còn đầu mà đứng………Long thật sự muốn ra tay nhưng hắn không thể nắm được thân ảnh của đối phương, điều đó chứng tỏ thực lực của gã có phần nhỉnh hơn hắn.


“Vù!” Không cần đợi lâu để biết ai tìm mình, một bóng người bước ra từ bóng tối xuất hiện trước mặt Long, là một lão già……..bộ mặt già nua của lão lại trái ngược hoàn toàn với thân hình tráng kiện đáng mơ ước của bao thanh niên trẻ tuổi…………..lão để mình trần, mặc mỗi quần dài màu đỏ, khí thế mạnh mẽ tạo thành áp bức vô hình lên đối phương.
“Lão đầu! Nửa đêm thanh vắng lại tìm tới biệt biện của ta giết người, phải chăng là mê luyến sắc đẹp của ta đó hả?” Long đột ngột mở miệng làm lão già trợn tròn mắt.


“Nhóc con, ngươi nói bậy bạ điều gì đó?” Lão đầu trong đời chỉ biết có võ học nên trong đối nhân xử thế chưa bao giờ có nhiều kinh nghiệm, ngay lập tức lão bị lời trêu chọc của Long làm cho khó xử.


“Ây da! Người ta vẫn còn zin chỗ đó nha, lão nhân gia nếu muốn người ta có thể cúc cung tận tụy hầu hạ mà, sao lại hung dữ như vậy chứ?” Long được đà lấn tới, hắn vừa nói vừa nháy mắt liên hồi với lão già, lại còn lắc lư bờ mông đầy ý vị rõ ràng.


“Ọe!” Nghĩ đến cái ‘chỗ gì đó’ mà lão đầu không nhịn được buồn nôn một tiếng, nếu đứng trước mặt lão là một tên ‘lại cái’ ẻo lả thì lão còn thấy có chút ‘bình thường’, đằng này lại là một tên cơ bắp cuồn cuộn, nam nhân mười phần thì không thể nào chịu nổi.
“Dừng……….dừng ngay cho ta…………ta tới đây là để giết ngươi………mau………” Lão già cố gắng dằn cơn buồn nôn lại mà hét lên.


“Hứ! Cứ mở miệng ra là đánh đánh giết giết thật là đáng ghét quá đi à, lão nhân gia ngài ‘muốn’ thì cứ đến đây với người ta, có gì đâu mà ngại ngùng đâu chứ………” Long cong môi hờn dỗi khiến lão già sởn da gà nổi gai ốc, cơn buồn nôn nãy giờ cố gắng kìm chế bốc phát.


“……….Ọe………………ọe……….!” Nôn ra một tràng khi nghĩ đến cảnh tượng ‘kinh dị’, lão già đột nhiên lông tóc dựng đứng lên khi linh tính của lão mách bảo nguy hiểm cực độ sắp đến.


“MA LONG LOẠN VŨ!” Long bùng nổ toàn bộ sức mạnh, không có thời gian ngưng tụ ma long, toàn bộ hơn sáu mươi đầu ma long từ người hắn ào ra nhắm thẳng vào chỗ lão già oanh sát, thế trận khủng bố không thể tưởng tượng nổi.
“GRAOOOOOOOO! GRAOOOOOOOOOO!” Tiếng rồng ngâm phá tan cái không khí tĩnh lặng ban đêm nên có, không gian như bị xé rách khi chịu phải áp lực kinh thế từ những đầu ma long hung bạo, toàn bộ tòa biệt viện rung lắc dữ dội như sắp sụp đổ.


“Thánh Hỏa Thần Công – Kim Thân Trạo” Lão già không ai khác chính là Liệt Hỏa Lão Nhân, đòn thế bất ngờ và toàn lực của đối phương khiến lão bất ngờ không ít nhưng cũng chỉ là giật mình chút thôi, lão ngay lập tức phản ứng lại…….sau tiếng gầm thì toàn thân lão bao trùm một màu kim sắc tà dị như thể dát vàng, bên ngoài lão nội khí tỏa đỏ rực kèm theo sức nóng khủng khiếp khiến xung quanh hơi nước bốc lên nghi ngút.


“GRAOOOOOOOO! Ca sát………….Ca sát…………..” Ma Long đập vào người Liệt Hỏa Lão Nhân như đụng phải tường đồng vách sắt, hỏa diễm của lão mạnh mẽ đến kinh khủng đốt cháy được cả ma khí vốn đã rất mạnh mẽ nhờ ma luyện nhiều lần của Long.
“…………Uuuuuuuuu…………..rắc…………..rắc……………….rắc…………..” Sức công phá mãnh liệt của ma long làm toàn bộ vùng đất quanh Liệt Hỏa oằn hẳn xuống nửa mét hơn, tuy trông dáng vẻ lão không tổn hại gì nhưng nhìn sắc mặt khó coi của lão cũng biết là phải chịu đựng sự trùng kích mạnh mẽ đến nhường nào từ ma chưởng kia.


“………Phù………….phù…………hà hà……..nhóc con chỉ có chừng này bản lĩnh sao?” Ma Long toàn bộ tán loạn giữa thiên địa, Liệt Hỏa lão nhân lông tóc vẫn như cũ, lão mở miệng ra hít sâu vài hơi như lấy lại sức lực nhưng không quên châm biếm đối phương vài câu.


“Hắc hắc! Chỉ mới là màn dạo đầu thôi mà lão nhân gia!” Tiếng cười lạnh tràn đầy sát ý của Long làm Liệt Hỏa nhíu mày, gồng mình hứng chịu đám ma long khiến lão rơi vảo thế bị động không thể ngay tức thì động thủ…………Long đương nhiên đã không ra tay thi thôi, ra tay thì phải diệt sát đối phương hắn mới dừng lại………hắn hiểu một khi để lão già này vùng lại thì hắn sẽ ngay tức thì gặp bất lợi, cách phòng thủ tốt nhất đó chính là tấn công.
“Ma Đao! ĐAO VÔ CỰC!” Trên tay Long lúc này là ma đao hắc ám bốc lên ma khí ngùn ngụt đầy đáng sợ, hắn vung đao chém một nhát cực mạnh thẳng vào đầu Liệt Hỏa, đao vô cực – vô cực đao pháp, chém cả hư vô, trảm cả chung cực.


“Roẹt!” Lưỡi đao cắt ngang không gian chém thẳng vào đầu lâu với tốc độ cực nhanh khiến Liệt Hỏa không kịp né rồi, lão hai mắt trợn tròn giận dữ tập trung toàn bộ nội khí lên đỉnh đầu, toàn bộ phòng ngự đều dồn để bảo hộ não hải.



==================== Chương 245: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (42) ====================

“………Vút…………..vút…………” Ngay khi lưỡi đao như sắp chạm vào đầu Liệt Hỏa thì cũng là lúc khóe miệng Long nhếch lên đầy ma mãnh, tay hắn thế mà gồng lại làm ma đao khựng lại một nhịp để rồi toàn thân hắn xoay vòng trên không trung một vòng tạo thế quét một đao hiểm ác vào vai Liệt Hỏa.


“Phốc!” Quá nhanh, quá bất ngờ rồi……..Liệt Hỏa dồn toàn bộ nội khí lên trên để nghênh đón ma đao nên phòng ngự những chỗ còn lại không còn cứng cáp như trước, đao chiêu biến ảo quá nhanh làm lão vô lực ngăn chặn, lưỡi đao cắt sâu vào vai lão khiến cánh tay phải như muốn rời ra, máu phun thành vòi.


“Aaaaaaaaaa……………..nhóc con…………..không giết ngươi thì ta……………” Liệt Hỏa giận dữ khôn cùng đang định bỏ mặc thương thế ra đòn diệt sát Long nhưng một lần nữa lão phải biến sắc rụt lùi ra sau vô cùng gấp.




“Hấp……………Vút………….Vù…………….vù……………..” Chém xong một đao, Long đâu ngu mà dừng, vừa tiếp đất hắn lại ngay tức thì xông lên ném luôn ma đao thẳng về phía Liệt Hỏa.


“Khốn kiếp!” Liệt Hỏa nộ hống hai chữ, lão đã ăn phải thiệt thòi từ cây đao tà dị kia nên biết nó đáng sợ cỡ nào, nó lại đang chỉa thẳng vào người lão bay tới khiến lão vướn tay vướn chân vô cùng vì không thể phản đòn mà phải chậm một nhịp dùng để đỡ đòn……….lão không có lựa chọn.


“Thánh Hỏa Thần Công – Hỏa Phần Cửu Thiên” Liệt Hỏa hai tay biến ảo thành nắm đấm, nội khí hừng hực bao trùm hai tay quyền, bỏ qua máu huyết đang phun ra không ngừng nơi vai phải…….lão cả người lao lên tung một chưởng chặn lại ma đao, một chưởng còn lại nhắm thẳng vào Long, hỏa khí nóng rực như một cơn bão lửa bao trùm lấy bản thân hắn.




“Nóng thật đấy lão già………..cơ mà còn chưa đủ đâu………..” Long toàn thân bỏng rát do ngọn lửa quỷ dị nóng đến kinh khủng khiếp nhưng hắn còn có Phượng Hoàng Chi Huyết, ngọn lửa kia đốt cháy thân thể của hắn và ma khí của hắn còn không nhanh bằng sự tái sinh của Phượng Hoàng Chi Huyết rồi.


“Đoạn Chi Trảm Thù!” Hai tay trảo của Long nhắm thẳng vào các khớp tay khớp chân của Liệt Hỏa đánh tới, từng trảo một kèm theo ma khí nhanh đến mắt thường chỉ có thể nhận ra các tàn ảnh phía sau.


“Pặc…………pặc……..pặc……..Phốc!” Liệt Hỏa không ngờ đòn của mình không thể ngăn tên khốn nạn này dù chỉ là một chút, nội khí của lão nhanh chóng bảo hộ những chỗ yếu hại trên cơ thể nhưng nơi vai phải bị thương thì lực bất tòng tâm rồi, trảo của Long cũng đặc biệt dồn sức vào chỗ này cho nên Liệt Hỏa Lão Nhân không thể không nói lời chia tay với cánh tay phải của mình.




“Bịch!” Nhìn cánh tay phải rơi trên mặt đất mà Liệt Hỏa chấn kinh khiếp hãi còn hơn cả đau đớn, cứ ngỡ diệt sát một tên Lục trưởng lão nhãi nhép có chút thực lực là một việc đơn giản nhưng lão không ngờ hắn lại cường hãn đến thế……….thế nhưng, để lão chịu thua sao?


“Phừng!” Long đột ngột cảm giác được nguy hiểm cực độ nên không ham công nữa mà lùi hẳn ra sau chục trượng, ngay khi thân ảnh hắn vừa rời ra xa Liệt Hỏa cũng là lúc toàn bộ vùng đất biệt viện run rẩy………..run rẩy trước hỏa diễm mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nối từ người lão.


“Vỗn dĩ lão phu nghĩ rằng không cần dùng đến nó cũng có thể thu thập tiểu tử ngươi nhưng xem ra Ma Tôn đúng là không hề đơn giản, có thể cái chết của ngươi sẽ khiến Thập Lục Tháp mấy lão bất tử không vừa lòng với ta nhưng so với Thánh Hiền Kinh Thư thì điều đó có đáng là gì đâu!” Liệt Hỏa hai mắt rực lửa giận dữ nói.
Tuy còn chưa rõ Thành Hiền Kinh Thư là cái quỷ gì nhưng Long thừa hiểu đó là vật mà kẻ nào đó dùng để đổi lấy tính mạng hắn, hắn đến giờ vẫn chưa hiểu ra là tại sao lại như vậy………ngẫm lại một chút thì ắt hẳn có liên quan đến việc ở GOD………..là từ nữ nhân hắn mang về sao? Long còn muốn suy tính một hồi nữa nhưng đáng tiếc hắn đã thực sự chọc Liệt Hỏa đến điên cuồng rồi, thân hình lão lao đến chỗ hắn như một quả càu lưởi đỏ chót.


“Ma Vực!” Long cả người ma khí tuôn trào như thác đổ ra không gian, sau tiếng gầm gừ của hắn là một Ma Vực đáng sợ bao trùm cả một vùng không gian, trong dó có Liệt Hỏa.


“Hừ! Vực!” Liệt Hỏa thân hình khựng lại vì bị kìm hãm bởi Vực của một Cường Giả, lão cười lạnh xuất ra Vực của bản thân đối chọi với ma vực.
“Xì…………..xì…………….xì………………..” Long sắc mặt tái nhợt vì ma vực vốn dĩ có thể cắn nuốt đối thủ của hắn lại bị Vực của lão già trước mặt đốt cháy từng chút một, cùng là Cường Giả thất cấp nhưng Long chỉ có thể coi là chập chững bước vào còn Liệt Hỏa Lão Nhân đã từ hàng chục năm nay ở cảnh giới này và chỉ còn cách bát cấp nửa bước, càng lên cao thì sự chênh lệch giữa những Cường Giả càng trở nên lớn lao…………Cường Giả nhất cấp có thể đánh ngang tay với Cường Giả nhị cấp nhưng Cường Giả thất cấp trước Cường Giả bát cấp chắc chắn không chịu nổi một đòn.


“Thế nào nhóc con? Ngươi một khí tán đi Ma Vực thì Hỏa Vực của lão phu sẽ thiêu đốt ngươi thành tro tàn, cảm giác được cái chết từ từ đến có thú vị không?” Liệt Hỏa Lão Nhân cười lớn đầy sảng khoái mà quên mất mình vừa bỏ lại một cánh tay trước đối phương.
“Hắc hắc! Lão đã muốn thiêu thì cứ thiêu đi!” Long cũng cười lớn đáp trả, hắn tung toàn bộ ma khí ra bao trùm lấy hỏa khí của Liệt Hỏa như thể kìm chân chúng còn bản thân hắn thì lao thẳng đến chỗ lão như một quả đạn pháo, thua về nội lực thì hắn đánh bằng sức mạnh cơ thể.


“Hừ!” Nội khí quần nhau với ma khí tuy rằng có lợi thế nhưng Liệt Hỏa không thể ngay tức thì thiêu đốt toàn bộ Ma khí quỷ dị kia được, biết được mục đích của Long khiến lão có chút tức giận nhưng về quyền cước thì lão cũng tự tin có thể đối chọi với hắn đủ đến khi Ma Vực tan biến.


“Vụt!” Long nhào tới tung liền một đấm thẳng vào mặt Liệt Hỏa.


“Phốc!” Nhẹ nhàng lắc đầu qua một bên né quyền, Liệt Hỏa tuy già nhưng vẫn rất nhanh tay trai đấm móc thẳng vào nách Long rất hung hiểm.
“Vù……..Pặc……..Vút…….” Lách người qua tránh thoát tay Liệt Hỏa, Long tận dụng lão mất đi một cánh tay mà xoay thẳng một vòng lượn ra sau lưng lão, một tay dựa theo đà chỏ một vòng nhắm vào mang tai lão oanh sát.


“Rầm!” Ăn một chỏ choáng váng đầu óc, Liệt Hỏa không ngờ kình lực của Ma Tôn mạnh mẽ đến như vậy………..phải nói là đầu lão cũng cứng rắn không kém nếu không võ giả bình thường thì đầu lâu đã sớm nổ tung trước cú đó rồi………


“Hấp……” Không có nhiều thì giờ, Long hai chân khuỵa xuống lấy đà nhảy lên cao, hai nắm đấm của hắn như hai thiết chùy vạn cân lực cùng lúc đánh vào đầu lâu Liệt Hỏa Lão Nhân.


“Ca sát……….ca sát…….” Trong hiểm cảnh Liệt Hỏa không nao núng, đầu lão vẫn chưa hết choáng váng những vẫn kịp gập xuống tránh đòn, người lão cũng theo thế chúp hẳn xuống, tay trái chống lên đất làm điểm tựa, hai chân quét một vòng thành hai cước cực mạnh thẳng đến ngực Long.
“Oành!” Ăn hai cước khiến Long bị đánh bay vài bước, hắn toàn bộ kình lực lại dồn xuống hai chân lao ngược trở lại.


“Rầm……….rầm………….rầm………..” Nghe được cước bộ kinh người trên mặt đất khiến Liệt Hỏa biết rằng thằng nhóc này có sức mạnh không khác gì quái vật, lão thiếu một tay nên nếu cứ lấy cứng đối cứng không phải biện pháp, nghĩ là thế Liệt Hỏa vừa thôi động hỏa khí toàn lực thiêu đốt ma khí, vừa phi thân muốn né giao tranh.


“Hừm! Rầm………rầm…………rầm…….” Long nhìn ra được hành động của lão già, hắn tốc độ lại nhanh thêm vài phần khiến mặt đất dưới chân vỡ toang thành từng ô sâu hoắm trước kình lực khủng khiếp.


“Vù………..” Thiếu một phần cơ thể ảnh hưởng rất nhiều đến thân pháp, Liệt Hỏa sắc mặt khó coi vô cùng vì chỉ trong sát na Ma Tôn đã có thể áp sát mình, lão tính toán chỉ cần thêm ba nhịp thở là có thể xóa tan Ma Vực cũng như ma khí của đối phương.
“GRAOOOOOOO! ẦM!” Long cũng biết thế, ma khí của hắn đã mong manh nhợt nhạt đến cực điểm rồi, hắn nộ quát một tiếng chấn động không gian, toàn sức dồn vào một đấm thẳng vào ngực lão.


“Hừ!” Liệt Hỏa biết đỡ được cú đấm này là có thắng lợi rồi, tay trái lão co lại thành thể thủ trước ngực……..cho dù cánh tay cuối cùng này chấn nát thì lão cũng không tiếc vì so với tính mạng thì sự đánh đổi đó vẫn là thỏa đáng.


Hai mắt Long sáng rực trước cử động của Liệt Hỏa, nơi khóe miệng hắn lại là một nụ cười âm hiểm……..


“Oành!” Tiếng va chạm làm Liệt Hỏa biến sắc……..không tốt………..lực đạo chỉ mới đủ để làm cánh tay lão tê ran và người lão lắc lư một chút mà thôi………..không song………đối phương là dấu chiêu……… Liệt Hỏa Lão Nhân trợn tròn mắt nhưng đã muộn.



==================== Chương 246: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (43) ====================

“Vút!” Cú đấm chỉ là hư chiêu, Long toàn thân lực lượng nhanh chóng rút về tập trung ở cánh tay còn lại, ngay khi nắm đấm chạm vào người Liệt Hỏa cùng là lúc cả người hắn nhếch lên cao một chút lấy đà để rồi…………một cú cùi chỏ hung hãn bậc nhất được hắn quét thẳng xuống lên đỉnh đầu Liệt Hỏa.


“OANH!” Ngay khi Hỏa Vực hoàn toàn thiêu rụi Ma Vực cũng là thời điểm đầu lâu Thiết Hỏa Lão Nhân nổ tung, lão chết một cách không can tâm vì chỉ cần một phần nghìn giây nữa thì kẻ chiến thắng là lão và nếu lúc trước lão không bị cảm xúc chi phối để mất đi một cánh tay thì mọi chuyện đã khác………tiếc rằng lão không bao giờ có thể làm lại.


“Từng miếng xương sọ kèm theo chút gì đó trăng trắng phủ đầy lên mặt Long nhưng hắn không hề cảm thấy ghê tởm, cả người hắn mệt mỏi rã rời vì tiêu hao toàn bộ ma khí và một phần lớn sức mạnh, có điều hắn biết chưa thể nghĩ ngơi vì rất có thể vẫn còn có kẻ dậu đổ bìm leo……..cố gắng thôi thúc Phượng Chi Huyết khôi phục một phần ma khí, Long chụp lấy thân xác không đầu của Liệt Hỏa lúc này là nơi chứa đựng hỏa khí đang rút vào sau khi Hỏa Vực tan biến do không còn chủ nhân.




“Hấp Tinh Đại Pháp!” Quát khẽ thôi động ma khí yếu nhược từ từ xâm lấn bắt đầu cắn nuốn thi thể Thiết Hỏa Lão Nhân, hỏa khí mất đi sự lãnh đạo trở nên không còn mạnh mẽ như xưa mà trở nên rụt rè không có sức chống trả lập tức trở thành thức ăn cho ma khí tham lam.


“……….Uuuuuuuuuu……………uuuuuuuuuuu…………….” Long sảng khoái vô cùng khi ma khí tinh túy cuồn cuộn trở lại bàn thân mình, nội lực của Thiết Hỏa lão già chưa tổn hại bao nhiêu nên lần này hắn là kiếm lớn rồi, cảnh giới Cửu Tử Vô Cực Ma Công của hắn đang gặp phải bình cảnh không thể đột phá cho nên lần này hấp thụ một tên Cường Giả thấp cấp đỉnh gần như là nguyên vẹn rất có thể sẽ giúp hắn đột phá đến Tam Tử – Tử Lập Ma Thần không chừng.


……………..


…………..cách kết cục của trận chiến giữa Ma Tôn và Thiết Hỏa Lão Nhân không lâu thì từ phía hậu viện, một bóng đen bí mật xâm nhập vào khu biệt viện, âm thanh giao đấu giữa hai đại cao thủ phía trước không làm hắn phân tâm mà chú tâm cố gắng thám thính từng căn phòng một như đang tìm tòi một thứ gì đó.




“…………Két……….” Nhẹ nhàng tách khe cửa một trong những căn phòng nằm sâu nhất bên trong, hai mắt người áo đen sáng rực khi bên trong chính là thứ hắn đang tìm kiếm, một phụ nữ.


Tả Mật Sứ sau khi bị mang về thì được Long đưa vào đây, hắn còn chưa có thời gian dò xét danh tính của nàng do hai gia tộc Huấn gia và Lâm gia tìm đến quá nhanh, bị ma khí chế trụ không thể cử động, Tả Mật Sứ tuy đã tỉnh lại từ lâu nhưng chỉ có thể bất lực nằm trên giường.


“………ưm…………ưm………” Thấy một bóng đen đột ngột xâm nhập căn phòng làm Tả Mật Sứ thất kinh, nàng ngay tức thì nhận ra người đến có xuất thân từ La Sát giáo vì cái khí tức đặc trưng của môn phái, là giáo chủ phái ngươi tới cứu nàng sao? Tả Mật Sứ thật sự là vui mừng quá đỗi.


“Tả Mật Sứ! La Sát Thần Kiếm đâu?” Trái ngược với tưởng tượng của Tả Mật Sứ, bóng đen vừa tiến vào đã mở miệng hỏi gấp.




“……….Ư……………ư…….” Tuy có chút hụt hẫn nhưng Tả Mật Sứ biết La Sát Thần Kiếm rất quan trọng cho nên thành thật đánh mắt ra hiệu cho bóng đen chỉ hướng bàn tay mình.


“……Vù……” Như một u ảnh, bóng đen lướt tới người Tả Mật Sứ rất nhanh, nhấc bàn tay nõn nà của nàng lên, đập vào mắt hắn là một sơ đồ nhỏ với một địa điểm được đánh dấu chắc hẳn là nơi cất thần kiếm rồi, đi tới GOD làm Tả Mật Sứ không thể mang theo một kiện thần binh đại diện cho La Sát giáo được nên nàng bí mật cất nó tại chỗ đó và cẩn thận lưu lại vị trí trên tay mình sau khi xong việc sẽ lấy về.


“……..Được rồi! Ngươi chưa từng khai ra thân phận của mình cùng quan hệ giữa chúng ta và Dương gia chứ?” Bóng đen ghi nhớ sơ đồ trên tay Tả Mật Sứ xong dùng nội lực xóa sạch dấu tích trên tay nàng mới lên tiếng tra vấn.
“Ưm……..ưm………” Tuy rất khó chịu vì bị tra vấn như tội nhân nhưng Tả Mật Sứ vẫn là lắc đầu ý bảo không có, nàng còn chưa được gặp tên hung ác kia cơ.


……….có điều………….Tả Mật Sứ không thể ngờ tới là chủ tử của nàng lại không nghĩ thế…………


“Giáo chủ nhắn với ngươi một câu! Thân là thần tử của La Sát, tính mạng của ngươi cũng nên vì La Sát mà cống hiến……..cha mẹ ngươi đã hiến dâng tính mạng cho giáo phái, bây giờ đến lượt ngươi rồi…….Tả Mật Sứ……..an tâm mà lên đường thôi!” Bóng đen nói làm Tả Mật Sứ trợn mắt, cống hiến mười mấy năm của nàng còn không đổi lấy được sự tin tưởng của giáo chủ hay sao? Cha mẹ nàng? Chằng phải nàng là trẻ mồ côi sao? Nghĩ đến thế hai hàng nước mắt không kìm được chảy dài trên khóe mắt mỹ lệ…………gia đình nàng đều táng thân ở La Sát giáo sao.
“Vụt!” Bóng đen như không biết đến thương hoa tiếc ngọc chút nào mà đoản kiếm trong tay hắn nhắm thẳng vào chiếc cổ của nữ nhân đâm xuống.


“Phốc!” Lưỡi kiếm lạnh lẽo xuyên thẳng qua chiếc cổ đẹp đẽ, máu tươi phun ra xối xả……….Tả Mật Sứ đau đớn tột cùng nhưng thân xác nàng đau một thì tâm hồn lại tổn thương gấp mười lần, bị chính tổ chức mà dồn toàn bộ tâm huyết để phục vụ lừa dối và trừ khử thì hỏi làm sao có thể để nàng can tâm đây……….


“…………..Uuuuuuuuuuuu………………..” Đột nhiên âm thanh không khí bị chèn ép rơi vào tai làm bóng đen dựng đứng tóc gáy, hắn biết có cao thủ đến………….hắn rất quyết đoán nhắm thẳng vào bức tưởng phía sau, hắn muốn chạy…………


“Đã đến rồi thì ở lại đi!” Long lúc này còn chưa khôi phục được một thành công lực nhưng sức mạnh cơ thể hắn vẫn là đầy đủ để phóng tới đây với tốc độ kinh hồn, ma khí của hắn trong người Tả Mật Sứ báo hiệu cho hắn biết rằng nàng bỗng dưng yếu ớt như thể trọng thương cho nên hắn tạm dừng việc khôi phục thực lực để đến đây…………….tiếng nói vừa dứt cũng là lúc một đầu ma long từ chỗ Long phóng thẳng vào bóng lưng bóng đen kia.
“………….Phốc………..” Tuy bóng đen cũng được tính là cao thủ nhưng hắn mới chỉ là Cường giả nhị cấp mà thôi, trước thực lực tuyệt đối thì hắn đến cơ hội hít thở cũng không thể có được………..ma long hung hãn xuyên thẳng qua người hắn, ma khí bạo liệt cắn nuốt thân xác hắn thành phấn bụi chỉ trong chớp mắt.


“Ọc…..ọc……ọc……” Nằm trên vũng máu lớn, Tả Mật Sứ mắt trợn ngược khi nơi vết thương phát ra những tiếng ọc ọc kinh dị………tính mạng của nàng chỉ còn có thể tính bằng giây mà thôi.


“…………Vù…………..” Thân ảnh Long áp sát mỹ nữ, ít nhất vẻ bên ngoài của nàng là thế.


“Nếu ta đoán không nhầm thì chủ tử của nàng muốn bịt đầu mối!” Long nhìn vào nơi chiếc cổ đẹp đẽ bị tàn phá của Tả Mật Sứ mà mở miệng.


Tả Mật Sứ không biết đối phương trêu chọc hay thương hại mình………nàng nhắm mắt đợi cái chết đang từ từ kéo đến……………
“Sao hả? Chẳng lẽ nàng muốn chịu chết mà không nghĩ đến báo thù?” Long điểm nhanh vài huyệt cầm máu giúp Tả Mật Sứ kéo dài thêm một ít hơi thở, đồng thời hắn cũng giải khai cơ thể nàng có thể hoạt động.


“Ng……ư…..ơ…..i?” Tả Mật Sứ trợn mắt trước câu hỏi của đối phương, cổ bị thương khiến nàng không thể nói rõ được nhưng nhìn ánh mắt đầy sự thù hận của nàng thì Long đã biết câu trả lời.


“Bé yêu! Ta sẽ cho em một cơ hội, nếu nàng có thể chịu đựng và vượt qua nó thì nàng sẽ có thể báo thù, nàng sẽ là Ma Hậu của ta………..còn nếu nàng yếu đuối, bị nó cắn nuốt thì chỉ còn có thể tự trách bản thân mình rồi……….” Long thầm thì vào tai Tả Mật Sứ, hơi thở thập phần nam nhân và cái khí tức bá đạo của hắn xâm chiếm lấy từng góc nhỏ trong tâm hồn của nàng…………..ngay sau đó, ma khí của hắn bao trùm lấy cả hai người tạo thành một cái kén lớn……….thi thể của Thiết Hỏa lão già và ngón tay thu được từ chỗ Chu Ngụy không bao lâu sau cũng dung nhập vào bên trong.
Lại nói về ngón tay út của lão tăng già sư phụ Chu Ngụy, hắn chết quá nhanh nên không thể xuất ra được đòn sát thủ này và kẻ tiện nghi chính là Long rồi. Ban đầu Long cũng chỉ tưởng đây là một ngón tay bình thường, hắn dùng ma khí cắn nuốt nó cho đỡ bẩn mắt nhưng không ngờ là mặc dù hắn thôi động nào thì ma khí cũng chỉ có thể xâm nhập từng chút một ngón tay kia……..đến hai tháng hơn mà Long chỉ mới thu thập được một đốt ngón tay thôi thế mà lực lượng hắn thu về còn ngang bằng đến mấy kẻ tù tội mà Bất Tử Lão Nhân ban cho………..điều Long hứng thú là năng lượng bên trong rất tinh túy, tinh túy đến nỗi hắn không tốn một chút sức lực nào đã có thể sử dụng được ngay, thật ra đây cũng là tâm ý của lão tăng già muốn Chu Ngụy không gặp khó khăn trong việc hấp thu lực lượng vốn dĩ rất tinh thâm của bản thân lão………..tiếc là thầy có tâm nhưng trò phế vật…….Chu Ngụy cả đời chỉ mê một người con gái và cũng chết đi vì cô gái đó.
…………………..



==================== Chương 247: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (44) ====================

…………….Bên trong ma kén…………


Hai thân thể trần truồng lúc này dính chặc lấy nhau, ma khí chính là sợi dây kết nối hai thân thể xa lạ ấy thành một thể thống nhất, Tả Mật Sứ gương mặt xinh đẹp nhăn nhúm như thể đang chịu phải dày vò đến từ sâu bên trong linh hồn……..nếu biết ma khi đang xâm nhập vào từng chút một trên cơ thể nàng, cưỡng ép da thịt nàng, linh hồn nàng hòa nhập một cách bá đạo thì sẽ lý giải được vì sao biểu cảm của nàng lại như thế.


Long chắc chắn rằng không muốn một người đẹp chết đi trước mặt mình, người đó lại là một nữ Cường Giả lục cấp và rất có tiềm năng nữa……….quan trọng hơn là hắn từ lâu đã nảy sinh ra một ý tưởng lớn lao, đó là thành lập một đội ngũ tinh anh dưới trướng, đội ngũ này không cần đông mà cần chất lượng, tinh anh trong tinh anh, hắn đã thắng không ít kẻ mạnh mẽ nhưng biết đâu có một ngày hắn sảy chân………chính vì thể hắn phải chuẩn bị, chuẩn bị mọi thứ thật chu toàn để mỗi khi hành động đều nắm chắc thắng lợi.




Không cần nghĩ đâu xa, hôm nay lão gia hỏa Thiết Hỏa Lão Nhân đột ngột xuất hiện chính là thứ Long không hề muốn gặp nhất, trong cái giang hồ đầy rẫy những kẻ sẵn sàng vì lợi ích mà coi thường quyền uy của Thập Lục Tháp để ra tay với hắn, nếu có một đội ngũ có đủ lực lượng, sẵn sàng hy sinh tính mạng tranh thủ cho hắn một cơ hội thì chắc hẳn Long không cần dở bộ mặt bỉ ổi ra làm đối phương lơi là cảnh giác nữa mà có thể chân chính chủ động trong mọi tình huống.


Thực lực sẽ kéo theo nguy hiểm, Long không đủ tin tưởng để xếp những kẻ có thực lực cường hãn ngay sát bên mình vì bí mật của hắn quá to lớn, ngay cả đám người từ khu mỏ hắn cũng rất cẩn trọng xếp đặt theo dõi cử động từng người một, xét cho cùng hắn và bọn họ không có chung cội nguồn.




Lần này Tả Mật Sứ tao ngộ hiểm cảnh mở ra cho Long một cơ hội lớn, về thực lực nàng là một Cường Giả lục cấp không phải bàn, về độ trung thành thì một kẻ mất đi tất cả như nàng còn có con đường khác để đi? Hắn muốn biến nàng thành một ma tu.


Ma tu cường đại là điều không thể phủ nhận mà Long chính là minh chứng, nhưng để có được ngày hôm nay hắn cũng đã đánh đổi không ít, từng bước một của hắn trên con đường này đều là dùng tính mạng của bản thân ra làm vốn để đặt cược………Tả Mật Sứ thì dễ dàng hơn, Long muốn cải tạo nàng thành một ma tu nhưng lại không phải chân chính ma tu như hắn mà là một ma tu phụ thuộc, ma khí của nàng chính là của hắn, cơ thể nàng cũng thuộc về hắn…………nói cách khách, nàng chả khác gì một phân thân của hắn, sống vì hắn.




“………Uuuuuuuuuu……………..Uuuuuuuuuuu…………” Ác niệm từ ma khí xâm nhập dày xé lấy linh hồn vốn không mạnh mẽ và chai lì của một cô gái khiến Tả Mật Sứ phải thống khổ đến muốn chết đi.


“Nàng chẳng phải muốn bào thù hay sao?………..Báo thù……………Báo thù………..” Cứ mỗi khi sắp buông bỏ đầu hàng, những tâm niệm xa lạ lại tràn vào trí óc nàng nhắc nhở khiến nàng lại cố gắng chịu đựng thêm một chút…………lại một chút………..chấp niệm của nàng thế mà trải qua không biết bao nhiêu lâu.


Long lần đầu tiên thu được trọn vẹn ký ức từ một con người, không như trí nhớ của Tọa Thiện đại sư tràn ngập Phật niệm khiến hắn không dám tìm hiểu quá sâu mà trí não của cô gái này ‘nhạt nhẽo’ hơn rất nhiều, nàng là một cô nhi được lựa chọn trong số hàng nghìn đứa trẻ tiến vào La Sát giáo tu luyện……đó là trí nhớ trước kia của nàng và đương nhiên lúc nãy nàng đã biết cái chết của cha mẹ mình là do ai.
Bằng tư chất kinh người của mình, nàng nhanh chóng được giáo phái tài bồi lên chức Tả Mật Sứ khi mới mười lăm tuổi, để có một vỏ bọc hoàn hảo………nàng trở thành một diễn viên nổi tiếng, từ đó cả trong bóng tối lẫn ngoài ánh sáng đều đóng góp không nhỏ cho sự lớn mạnh của La Sát giáo……..tuy vậy nàng sống không hề có mục đích, ngày qua ngày nàng chỉ làm theo nhiệm vụ được giao như một cỗ máy…….cho đến khi nàng biết được cha mẹ mình chết dưới tay La Sát giáo, nàng cũng bị vứt bỏ chẳng khác nào một món đồ rẻ tiền khi không còn giá trị……….Long thật sự cảm thấy có chút thương hại với nàng, hắn vẫn còn may mắn hơn khi chí ít còn có mẹ, còn có thể tự quyết định vận mệnh của bản thân mình.


“Đây là bước cuối cùng! Nhớ! Đừng quên những gì nàng đã cố gắng chịu đựng trong thời gian qua, đừng quên mối thù của cha mẹ nàng và của chính nàng……..” Long truyền đạt ý nghĩ cuối cùng của mình vào linh hồn nhỏ bé kia……..ngay sau đó……..
“Oanh!” Cơ thể máu thịt của Tả Mật Sứ dần dần phân giải trong đám hắc vụ ma khi, nếu vượt qua được bước này nàng sẽ chính thức trở thành một ma tu……….đương nhiên, vẫn là xem ý chí của nàng………


……………………….


…………..


…………..Biệt viện của Ma Tôn………………..


Những căn phòng siêu vẹo và khu đất đổ nát đang được đám người Đoàn gia khẩn trương tu bổ dưới sự chỉ đạo của Đoàn Dự…………sáng đó hắn bí mật trở về thám thính tình hình, biết chủ nhân vẫn bình an vô sự làm hắn mừng rỡ không ít, vận mệnh của hắn và Đoàn gia đều là gắn liền với Long cơ mà.


Dưới ý tứ của Long, buổi họp phân chia 7 ghế trong Bộ Chính Trị tuy vắng mặt người quan trọng nhất là Ma Tôn vẫn diễn ra, các thế lực đạo giáo được dịp tròn xoe mắt chứng kiến một bộ phim do hai diễn viên chính là Huấn gia và Lâm gia thực hiện, kết cục là hai gia tộc đều thu về cho mình 2 ghế trong Bộ chính trị, 3 ghế còn lại thuộc về những nhóm liên hợp các thế lực nhỏ khác……….Dương gia không hề có mặt cũng như phản đối như thể việc đó chằng hề liên quan đến chúng.
Bảy ngày rồi, Đoàn Dự vẫn túc trực bên ngoài căn phòng của Long, hai lão tổ cuối cùng của Đoàn gia cũng được hắn điều động đến đây canh gác không để kẻ đuôi mù nào làm phiền chủ nhân, Đoàn gia toàn bộ cao thủ còn lại cũng được Đoàn Nghiệp chỉ huy thành một vòng cảnh vệ bên ngoài tạo thành hai lớp bảo vệ nội bất xuất ngoại bất nhập.


……………………


…………Dương gia…………mật địa…………..


Dương Nghiệp ngồi trên ghế cao, Dương Tuyền thì liên tục đi đi lại lại với sắc mặt xám nghét.


“Tin báo về thề nào?” Dương Nghiệp mở miệng hỏi đứa cháu.


“Vẫn là không có động tĩnh gì! Đoàn gia đã phong bế cả một vùng không cho bất cứ ai xâm nhập dù chúng ta tìm đủ mọi cách!” Dương Tuyền cắn răng nói, hắn dùng trăm phương nghìn kế từ dụ dỗ đến đe dọa nhưng vẫn không thám thính được rốt cuộc bên trong biệt viện có những ai, Ma Tôn có còn sống hay không và Tả Mật Sứ của La Sát giáo có bị xử lí hay chưa………….càng qua lâu càng khiến đầu Dương Tuyền như muốn nổ tung.
“Bĩnh tinh lại Tuyền nhi! Thiết Hỏa Lão Nhân đã là Cường Giả thất cấp đỉnh lâu năm như vậy chắc hẳn sẽ không gặp khó khăn gì trong việc diệt sát Ma Tôn! Ta đang suy nghĩ phải chăng Đoàn gia lo sợ cái chết của Ma Tôn sẽ dẫn đến bọn chúng sẽ diệt vong theo nên đang cố gắng kéo dài chút ít thời gian để chuẩn bị.” Dương Nghiệp nheo mắt nói.


“Gia gia! Nếu Thiết Hỏa lão già kia thành công thì chí ít cũng trở về gặp chúng ta một chút rồi mới biến mất như thế chứ…………..cháu cũng đã tìm cách thám thính tình hình của Đoàn Dự, kẻ thân cận nhất nhì với Ma Tôn………kết quả là hắn không hề có vẻ gì lo sợ hay khác lạ……..ta sợ là Ma Tôn vẫn còn sống!” Không suy nghĩ được tích cực như ông nội, Dương Tuyền cau mày nói.


“Hừm………có thể Ma Tôn trong tuyệt cảnh phản kích lại một đòn làm lão già đó bị thương không chừng, chúng ta cứ an binh bất động……….ta tin chắc Đoàn gia không bao lâu phải công bố thảm trạng của Ma Tôn thôi!” Dương Nghiệp tin chắc vào thực lực của Liệt Hỏa Lão Nhân.
“Gia gia! Thôi được rồi, cho dù là Ma Tôn có chết hay không thì cũng không quan trọng bằng chuyện La Sát giáo truyền tin cho chúng ta nói rằng sát thủ mà họ bố trí vẫn chưa có tin tức………rất có thể ngay cả Tả Mật Sứ vẫn còn sống.” Dương Tuyền giận dữ vì chuyện gì cũng không được như ý.


“Khốn kiếp! Chúng ta đã chịu bỏ ra một cái giá lớn đến thế mà bọn chúng lại cho một câu trả lời vô trách nhiệm vậy sao?” Dương Nghiệp gầm gừ.


“Bọn chúng cũng là chưa tìm lại được về La Sát Thần Kiếm………..cả hai bên đều tổn thất mà lỗi ban đầu là do phía chúng ta nên không nói được gì…………cháu chỉ sợ một khi Ma Tôn còn sống, lại còn nắm được Tả Mật Sứ thì chúng ta Dương gia sẽ phải đối mặt với hạo kiếp thế nào đây?” Dương Tuyền vô lực ngả ngồi trên ghế bất lực thở dài.
“Binh đến tường ngăn!” Dương gia ta lá bài tẩy cuối cùng vẫn còn đó, cùng lắm thì cá chết lưới rách với chúng một phen……….thắng làm vua, thua làm giặc……….chỉ là buôn bán với vài thứ với La Sát giáo mà thôi, tin rằng Thập Lục Tháp những lão bất tử kia sẽ không chèn ép chúng ta quá vì hơn ai hết Dương gia ‘có cái gì’…….” Dương Nghiệp trầm giọng nói.


Dương Tuyền hai mắt rực sáng trước ông nội, hắn vẫn bán tin bán nghi bao lâu nay xem ra là thật sự……….bấy lâu này bên trong Dương gia lưu truyền một tin đồn là sâu tận bên trong chỗ tuyệt mật là nơi tồn tại của một vị lão tổ tông từ xa xưa nhưng lại không biết vì lý do gì mà phát điên, Dương Tuyền cho dù là gia chủ nhưng có một số việc vẫn phải thông qua ông nội mình, hắn đã không ít lần hỏi dò Dương Nghiệp nhưng chưa từng có câu trả lời thỏa đáng…….đến giờ Dương Tuyền chắc chắn rằng Dương gia vẫn còn một vị lão tổ tông có thực lực không tầm thường.



==================== Chương 248: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (45) ====================

“Ngươi đã là người kế vị của Dương gia cho nên ta cũng không thể dấu diếm chuyện này……….quả thật là Dương gia một vị tổ tông vẫn còn tồn tại, chỉ là tâm trí của lão nhân gia không được bình thường cho nên bị phong ấn tại sâu trong lòng đất…….kỳ thật ta cũng không rõ ràng lắm chuyện liên quan đến lão tổ tông nhưng chăc chắn có liên quan đến một đại nhân vật tại Thập Lục Tháp và dường như vị đại nhân kia cảm giác có lỗi nên đã ban tặng cho Dương gia chúng ta Đại Hiền Kinh Thư cùng tự tay phong ấn lão tổ lại duy trì sự sống cho lão nhân gia.” Dương Nghiệp thuật lại sự tình.


“Gia gia……….nếu thế thì Dương gia chúng ta chỉ cần không gây ra chuyện lớn tày đình thì Thập lục Tháp bên kia sẽ mắt nhắm mắt mở bỏ qua?” Dương Tuyền cười hỏi.


“Hừ! Về lí là như vậy, nếu không ngươi nghĩ chúng ta Dương gia kinh doanh loại hàng hóa đặc biệt kia mặc dù đã nộp lên một nửa thu nhập cho Thập Lục Tháp có được yên ổn qua nhiều năm như vậy? Lần này nếu chuyện chúng ta hợp tác với La Sát giáo chắc chắn Thập Lục Tháp sẽ ra mặt trách phạt nhưng có đến tám phần chỉ là trách phạt mà không phải động binh vấn tội, đương nhiên hình ảnh và danh tiếng của chúng ta trong mắt các thế gia đại phái sẽ không còn như xưa nhưng như thế cũng đã là rất tốt rồi……..” Dương Nghiệp cười lạnh, giao ra Thánh Hiền Kinh Thư cũng là vì lão không muốn Dương gia rơi vào tình cảnh bị các thế lực cùng lúc cô lập, chèn ép nhưng nếu ông trời đã không cho Dương gia như ý thì không còn cách gì ngoài đối mặt với mọi chuyện.




……………


……..Biệt viện của Long……………


“………….Uuuuuuuuu…………….uuuuuuuuuuuuu……………..” Âm thạnh lạnh lẽo của ma khí truyền tới làm Đoàn Dự đang phục thị bên ngoài run rẩy.


……..bên trong………..


“Oanh!” Cái kén đen kịt nổ tung để lộ ra hai thân ảnh trần truồng không mảnh vải che thân, nam thì cao to cường tráng, nữ thì dung mạo tuyệt sắc………


“Em đẹp không?” Nữ tử gương mặt mỹ lệ cong môi lên hỏi nam nhân.


“Han Ga In của ta đương nhiên là xinh đẹp rồi.” Long cười tà nói, ánh mắt của hắn không kiêng dè quét qua mọi nơi trên cơ thể kiều diễm kia……….có được toàn bộ trí nhớ của nàng, hắn biết đến tên thật của nàng.”


“La Sát giáo nếu biết em còn sống sẽ không bao giờ buông bỏ ý định giết em, cả ngài nữa.” Toàn bộ phơi bày ngay trước mặt một nam nhân làm Ga In tuy đã mấy ngày ở cạnh Long cũng không thể không đỏ mặt xấu hổ mà chuyển lời nói, hơn mười năm kết hôn giả với Hữu Mật Sứ để xây dựng nên một hình ảnh đẹp nhưng nàng chưa bao giờ rung động trước một nam nhân đến như vậy, cái khí tức đàn ông quá mạnh mẽ, quá bá đạo của hắn làm nàng si mê đến cùng cực………đến bây giờ, tâm trí của nàng đã hoàn toàn thuộc về hắn khi cả thể xác lẫn tâm hồn của nàng đều hướng về hắn.




“Nàng là Ma Hậu đầu tiên của ta, không kẻ nào có thể giết được nàng trừ khi ta chết đi……..Ga In! Nàng sẽ làm tất cả vì ta chứ?” Long nhẹ nhàng nâng chiếc cằm quyến rũ kia như đang thưởng thức một món trân bảo trân quý…….hắn thổi vào tai nàng hơi nóng đàn ông làm cả người nàng run lên.


“Ngài là người đã cứu sống em, tái tạo em và cho em cơ hội báo thù………huống hồ chẳng phải ngài muốn em chết thì em không thể sống sao?” Ga In thất thần nói.


“Ta không chỉ muốn thân xác em phục tùng mà còn muốn cả tâm hồn em cũng thuộc về ta……..ta muốn một Ma Hậu có đủ tri giác chứ không phải một con rô bốt chỉ biết phục tùng mệnh lệnh, ta thích em…….mê luyến sắc đẹp của em.” Long lời nói đầy bá đạo lọt vào tai Ga In làm mỹ nhân ngạc nhiên cực kỳ vì nàng chưa bao giờ nghe được những lời nói ‘thật’ đến như vậy, không hiểu sao nghe hắn nói mà người nàng lại nóng bừng như lửa đốt.




“ Em……….em không biết………” Ga In ngập ngừng xấu hổ không biết làm sao.


“Sau hôm nay em chắc chắn sẽ biết…….ta muốn em………” Long đặt lên môi Ga In nụ hôn trong sự ngỡ ngàng của nàng, không phải nụ hôn đầu tiên trong đời nhưng là nụ hôn trần trụi không phải trình diễn đầu tiên của nàng.


“Ưmmmmmmmm……..chụt……….chụt……….Ưmmmmmmmm……….” Cặp môi nam nhân không buông tha khiến Ga In chỉ có thể rên rỉ qua cổ họng, Long tham lam hút sạch nước bên trong miệng người đẹp, chiếc lưỡi nhỏ nhắn cũng không thể thoát khỏi bị con mãng xà thành tinh quấn chặt không rời.


“Chụt…….chụt……..chụt……..” Nụ hôn sâu như vô hạn không bao giờ dừng lại…….Ga In mắt nhắm nghiền để mặc nam nhân chơi đùa trong khoang miệng…….cơ thể nàng run rẩy trước sự bá đạo của hắn và kích thích nhanh chóng làm nàng phản ứng lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn kia từ rụt rè từ từ từng chút một tham gia vào trò chơi ướt át.
“Chụt………chụt……ưm………ahhhhhh…….” Không biết bao lâu Long mới chịu nhả đôi môi mềm mại kia với đầy sự tiếc nuối……..yêu thương nhìn người đẹp đang thở dốc lấy hơi sau nụ hôn sâu, Long hưng phấn thả ra ma khí bao trùm lấy cả một vùng không gian, cắn nuốt thi thể Liệt Hỏa lão già và ‘ngón tay’ tràn đầy năng lượng kia khiến hắn không chỉ khôi phục toàn bộ thực lực mà chỉ còn cách Tam Tử một bước nhỏ mà thôi………….


“Uuuuuuuuuuu……..uuuuuuuuuuuuuu………….” Ma khí bạo liệt xoắn nát căn phòng, hình thành nên một lốc xoáy đen kịt trước mặt Đoàn Dự ở phương xa trong sự kinh hãi tột độ của gã.


“Lên! Lão tử hôm nay muốn chơi gái trên trời!” Long gầm gừ chấn động không gian, ngay sau đó cơn lốc tà dị bắt đầu thu lại thành một quả cầu hắc ám xoay tròn không ngừng.
“GRAOOOOOOOOOO! GRAOOOOOOOOO! Vù………….vù………” Từ bên trong quả cầu ma khí, từng đầu ma long hung tợn phá không bay ra quấn chặc lấy quả cầu, bảy mươi đầu ma long gào thét bắt đầu nâng lấy quả cầu hắc ám bay lên không trung.


“Ực………..ực………….” Đoàn Dự ở dưới nhìn lên mà nuốt nước bọt liên tục, phải cần đến cỡ nào thực lực, phải cần đến cỡ nào bá khí mới có thể làm được như vậy………hắn không dám và cũng không có đảm lượng đó nhưng ngay tại trước mặt hắn đang có người sắp làm chuyện đó khiến hắn vừa sợ, vừa hưng phấn tột độ.


Ở phương xa, đám võ giả Đoàn gia nhìn thấy cảnh tượng kinh thiên kia cũng khiếp sợ vô cùng nhưng hưng phấn và tự hào vì có một chủ nhân mạnh mẽ còn lớn hơn……….bọn mật thám từ các thế lực thì khỏi phải nói ngay tức thì truyền tin về chủ tử rồi………Ma Tôn còn sống và còn định chơi gái trên trời……..tin tức nhanh chóng làm toàn bộ bàng hoàng.
“Vù……….vù…………..vù……….” Quả cầu hắc ám lên đến ngàn trượng thì dừng lại, đây cũng là giới hạn của Long lúc này, điều động một lúc bảy mươi đầu ma long và duy trì hắc cầu này đối với hắn đã là một áp lực không nhỏ……..hắn muốn chơi gái trên trời, muốn cái danh tự Ma Tôn in sâu vào trí óc từng tên võ giả trên giang hồ.


Việc làm của Long đương nhiên gây ra động tĩnh không nhỏ trong dân chúng, ai ai cũng ngước đầu lên không trung nhìn về một quả bóng đen kịt và ‘những con giun nhỏ’ quấn xung quanh trên cao, khoảng cách quá xa vì biệt viện của Long ở vùng ngoại ô ít người cho nên không ai nhìn rõ thứ đó là gì trước khi còi báo động vang lên để tất cả phải tìm chỗ ẩn nấp bắt buộc, quân đội trong thủ đô cũng rất nhanh được lệnh phong tỏa một vùng trời không để bất cứ một hình ảnh rõ nét nào có thể lan truyền.
“Ma Hậu của ta……..!” Long ôm lấy eo người đẹp, nhìn sâu vào đôi mắt đen láy của nàng.


Ga In còn chưa hoảng hốt sau hành động kinh thế của Long thì bị ánh mắt trần trụi của hắn làm cho tâm hồn nhỏ bé thản thốt……..hắn thật là muốn ‘làm’ tại đây sao?


“Chụt……..chụt…….” Lại một nụ hôn nữa chiếm lấy đôi môi mỹ nhân nhưng rất nhanh Long rời ra để bắt đầu chuyển hướng xuống, hắn tham lam hôn lên xương quai xanh gợi cảm rồi rốt cuộc cũng đến cặp ngực trần đầy mê hoặc.


“Ưm…….”Ga In hai mắt nhắm chặt run lên nhẹ nhẹ cùng tiếng rên khe khẽ khi nơi nhạy cảm bị xâm chiếm, hai hạt đậu nhỏ hồng hào của nàng lần đầu tiên………ngay lúc bàn tay Long đang định khám phá đến nơi cuối cùng của Ma Hậu thì………..


“Tả Mật Sứ của bổn giáo không phải tùy tiện có thể bị lăng nhục!” Âm thành rền vang như sấm nổ phá toan bầu trời………..mây đen lại lũ lượt kéo đến báo hiệu cho một trận chiến kinh thiên động địa………..



==================== Chương 249: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (46) ====================

“………..Roẹt………….Roẹt……………” Không gian như vỡ vụn trước một sức ép kinh thiên………một bàn tay khổng lồ đỏ như máu cứ thế xé toan không gian từ trên bầu trời chụp xuống đầu Long khiến hắn thất kinh.


“La Sát Huyết Thần Thủ Ấn! Là La Sát giáo Huyết Thủ Tà Thần!” Bên dưới không ít cao thủ nhận ra thứ võ công tà đạo kia.


“GRAOOOOOOO!” Trước tình thế nguy cấp, Long không thể tiếp tục đại chiến ba trăm hiệp với mỹ nhân nữa mà tán đi hắc cầu, ma khí ôm trọn lấy hắn cùng Ga In để những chỗ tư mật không lọt vào mắt đám võ giả nhưng trước những đường cong mê người của người đẹp thì vẫn làm không ít kẻ không nhịn được nuốt nước bọt liên tục vì thèm.


“MA LONG LOẠN VŨ! GRAOOOOOOOOOOOO!” Ngay khi tán đi hắc cầu, Long đẩy Ga In lui về sau, hắn hai tay huy động toàn bộ ma long bên dưới để dồn thành ma chưởng đối chọi với bàn tay khủng bố kia.




“GRAOOOOOOOOOOOOOO! OÀNH! ẦM! ÂM!” Những tiếng nổ như sấm rền khiến tai kẻ nào cũng tê rân, từng đầu ma long như những con thiêu thân lao vào huyết thủ trên bầu trời nổ tung, áp lực từ cú vá chạm như một cơn sóng năng lượng quét bay Long cùng Ga In xuống dưới, ngay cả đám võ giả quan chiến ở cách đó xa đến vài dặm tuy không bị ảnh hưởng cũng biến sắc mắt vì ở khoảng cách này chúng thế mà cảm giác được áp bức vô hình từ trên bầu trời.


“OANH!!!!!” Đầu ma long cuối cùng nổ tung cũng là lúc huyết thủ tan biến, nhìn qua có vẻ hai bên ngang nhau nhưng Long biết hắn còn lâu mới là đối thủ cúa đối phương khi bản thân hắn để ngưng tụ đám ma long kia đã hao tổn đến bảy phần mười lực lượng trong khi một chưởng của đối phương là từ rất xa……rất xa đánh đến đấy………




“……………vù…………….vù…………..”Không để Long đợi lâu, kẻ ra tay tập kích hắn đã đến………Một gã nam nhân cao hai thước, mặc hắc giáp in hình La Sát Thần, trên mặt đeo mặt nạ quỷ chỉ để lộ hai con mắt hung ác như hai ngọn lửa giận dữ tột cùng xuất hiện…….hắn là La Sát giáo chủ Huyết Thủ Tà Thần.


“…….xịch……..” Đối phương mới xuất hiện đã tỏa ra khí thế kinh người làm Long bị đẩy lùi tới hai bước, hắn biết đây là chênh lệch của mình và đối phương……tuy thế hắn không hề nao núng mà toàn thân ma khí ngưng tụ đề phòng Huyết Thủ ra đòn, bên trong thì thôi thúc Phượng Chi Huyết khôi phục thực lực được phần nào tốt phần ấy.


“Ngươi là Ma Tôn!” Huyết Thủ liếc qua Ga In sau lưng Long lên tiếng, giọng nói của hắn lạnh lẽo kèm theo vô tận sát ý cứ như tiếng nói đền từ một thế khác.




“Chính là ta! Không ngờ Huyết Thủ Tà Thần nổi danh thiên hạ lại biết đến mình làm ta cảm thấy thật vinh hạnh đấy!” Long cười lớn.


“Bản tọa xưa nay không thích nhiều lời! Nó ở đâu?” Huyết Thủ Tà Thần khỏi cần mở miệng thì Long cũng biết mục đích của gã đến đây là gì, La Sát Thần Kiêm thanh thấn binh này đối với La Sát giao quá quan trọng nên nếu mất nó chẳng khác La Sát giáo mất đi danh dự của mình……… Huyết Thủ Tà Thần ắt hẳn lần này ngự giá thân chinh là để tìm lại nó.


“Muốn tìm về ‘nó’ thì ngươi chỉ cần chấp nhận với ta hai điều kiện!” Long thản nhiên nói.


“Điều kiện? Ngươi xứng?” Thân hình Huyết Thủ Tà Thần đột ngột biến mất rồi như na di xuất hiện ngay trước mặt Long, bàn tay của hắn chộp thẳng đến cổ gã.


“Hừ!” Long đã sớm súc thể chuẩn bị, hắn vận ma khí muốn lùi về sau tránh thoát bàn tay hiểm ác kia nhưng ngay tức thì hắn kinh hãi vì………….
“Huyết Điểm Kinh Phá” Bàn tay của Huyết Thủ Tà Thần tà dị chuyển thành màu huyết đỏ dung nhập vào hư không để rồi cho dù thân hình Long lùi ra đến thế nào vẫn ‘đeo bám’ không buông cho đến khi nó đột ngột di động như một huyết xà chộp thẳng đến cổ gã.


“Rắc!” Tiếng xương cốt vỡ vụn truyền đến khiến kẻ nào cũng thất kinh, Ma Tôn bá đạo cuồng ngạo danh chấn giang hồ nhưng không chịu nổi đến chiếu thứ hai của Huyết Thủ Tà Thần, quả không xứng danh một trong những võ giả hiếm hoi được xếp vào cấp độ Bá Chủ.


Cổ gãy nát nhưng Long vẫn không chết, hắn bị Huyết Thủ Tà Thần nhấc lên như một con cẩu chẳng khác gì lúc hắn đối xử với kẻ thù………mặt mũi lần này mất hết nhưng Long không quan tâm bằng tính mệnh của bản thân, tuy hắn bây giờ chẳng khác gì bất tử nhưng nếu đối phương thật sự giết hắn vẫn là có hàng trăm cách, đặc biệt nếu bí mật về Long Chi Huyết và Phượng Chi Huyết lộ ra thì tình cảnh ‘vạn kiếp bất phục’ là chắc chắn xảy ra.
“Roạt! Nói! Nó ở đâu?” Lại gia tăng thêm vài phần sức mạnh, Huyết Thủ Tà Thần vặn nát luôn cái cổ của Long trước mặt Ga In, hắn nhìn chằm chằm vào nàng quát lớn.


Ga In đứng đó, nhìn gã nam nhân che chở cho bản thân mình mà hai hàng nước mắt không kìm được tuôn rơi, trái tim nhỏ bé của nàng bị bờ vai kia cướp lấy mất rồi………..trước kia nàng sợ nhất là mỗi khi ở trước mặt Huyết Thủ Tà Thần nhưng giờ thì sao…………La Sát giáo đã giết gia đình nàng, gã ác ma này lại muốn giết nàng diệt khẩu……….Ga In không sợ, nàng dùng ánh mắt căm thù đối diện với Huyết Thủ Tà Thần.


“Muốn chết!” Huyết Thủ Tà Thần giận dữ tột độ trước thái độ của Tả Mật Sứ, hắn quăng luôn thân xác Long về một phía để chộp lấy thân hình nhỏ bé kia khi đinh ninh một kẻ bị vặn nát cổ không thể còn sống sót.
“…….Vù……….Động vào đàn bà của ta? Ngươi còn chưa được!” Cổ gãy nát làm đầu Long vắt vẻo trước ngực một cách kinh dị cơ mà còn quỷ dị gấp mấy lần khi hắn vừa mở miệng trong khi thân hình bay vút tới chỗ Huyết Thu, hai tay biến thành trảo thủ quét thằng đển cổ Huyết Thủ Tà Thần.


“………..Hử……….” Huyết Thủ Tà Thần có chút bất ngờ vì Ma Tôn vẫn còn sống nhưng hắn chẳng hề quan tâm đến hai trảo hung hiểm đang nhắm đển cổ mình mà bàn tay vẫn chộp lấy Ga In.


“Tái Thế Luân Hồi…………vút……..vút……..roẹt……….Keng…………” Mười đường ánh sáng cắt qua cổ Huyết Thủ Tà Thần tưởng chừng sẽ xé cổ hắn thành một đống hỗn độn thì lại vang lên một tiếng va chạm kim loại, mười đầu ngón tay của Long không biết từ bao giờ bị một tấm thuẫn chặn đứng ngay khi chỉ còn cách cổ Huyết Thủ Tà Thần nửa đốt ngón tay.
“La Sát Thần Thuẫn! Huyết Thủ Tà Thần thế mà đem nó đến đây!” Tiếng kinh hô từ trong đám võ giả xung quanh, La Sát giáo hai món thần binh là thần kiếm và thần thuẫn danh chấn thiên hạ không một ai không biết.


“……..vù…….” Không chậm lại nửa khắc, huyết thủ tiếp tục chộp lấy Ga In.


“…………Ta còn chưa chết………..” Trảo thủ bị chặn lại cũng là lúc hai chân Long co lại đạp mạnh xuống đất tạo đà bay nhanh về phía trước, bàn tay Huyết Thủ Tà Thần tưởng chừng có thể dễ dàng chộp lấy một cơ thể mềm lại lại bắt lấy một thân hình cường tráng nam nhân……..Long dùng thân hình của hắn chắn trước mặt Ga In, tuy nàng chưa phải nữ nhân của hắn nhưng cũng đã chín phần mười rồi cho nên hắn sẽ không để nàng rơi vào tay HT, ít nhất là khi hắn còn sống……..đã là nam nhân thì phải gánh vác được trọng trách che chở cho nữ nhân của mình…………con bị cướp đi, nữ nhân người bị đánh, người bị cướp đến giờ vẫn là bóng mờ lớn nhất trong đầu Long, nó còn to hơn mối thù Trần gia trước kia nữa, Long liều mạng tu luyện đến giờ chẳng phải cũng là để lấy về những thứ đã mất sao.
“Để xem mạng của ngươi cứng đến mức nào!” Huyết Thủ Tà Thần nổi giận vận nội công ấn thẳng một chưởng áp lên người Long.


“Huyết Quang Diệu Chưởng!” Chưởng ấn mang theo huyết sắc bao trùm kéo theo huyết khí khủng bố quét sạch ma khí bao bọc bên ngoài Long mà oanh sát thẳng vào tấm lưng hắn.


“Oành!!!!” Thân thể đã qua cải tạo nhờ Long Chi Huyết cứng rắn vô cùng thế mà trước bàn tay HT lại yếu nhược không tưởng, huyết chưởng xuyên phá thẳng từ sau ra trước tạo thành một hắc động trong người Long, ma khí của hắn liên tục bị huyết khi mạnh mẽ chèn ép đến tán loạn.


“Oanh…………….phụt…………..phụt…………..” Ga In ở ngay trước người Long cũng không tránh khỏi phạm vi sát thương kinh người của huyết chưởng, thân thể của nàng cũng không cứng rắn như Long cho nên toàn bộ vai phải của nàng bị đánh nát thành một đống bầy nhầy ngay tức thì khi huyết chưởng quét qua, chấn động mạnh còn khiến Ga In bay ngược ra sau không rõ sống chết.
“Lũ sâu kiến mà thôi!” Huyết Thủ Tà Thần cười lạnh lại chụp tay về hướng Ga In để tra ra vị trí của La Sát Thần Kiếm.


“Lão cẩu! TA CÒN CHƯA CHẾT ĐÂU……….” Cắn răng gồng mình không để thân thể đổ ập xuống, Long dậm đà bay ngược ra sau ôm lấy người Huyết Thủ Tà Thần khiến hắn hai mắt có chút trợn to……..loại quái quỷ gì có thể sống sót khi bị trọng thương đến như vậy.


Ga In ở xa xa tấm vai trần run lên bần bật trước cử động của Long, một bên vai bị phá nát khiến nàng không thể gượng dậy được mà chỉ còn có thể nàm trên mặt đất ngoái đầu lại nhìn thân ảnh nam nhân kia như muốn khắc sâu hình ảnh của gã vào trí óc mình……..nàng vừa mới trở thành ma tu, cần có thời gian để làm quen với ma thể và ma khí nếu không đã liều chết cùng Long rồi.
“Ngươi làm ta thật tò mò về công pháp tu luyện đấy…….tiếc rằng nơi đây không thích hợp lắm, thế nên…….. Ngươi nên chết đi!” Huyết Thủ Tà Thần bàn tay chọc thẳng vào miệng vết thương trước ngực Long, huyết khí cuồn cuồn xâm nhập bắt đầu cưỡng ép bóp nát từng đám ma khí lớn bên trong………..cảm giác đối mặt với cái chết đã lâu không phải đối diện nay lại trở về bên cạnh Long, hắn hai mắt trừng lớn muốn nứt ra để rồi điên cuồng ngưng tụ kình lực trong cơ thể toàn bộ lên hai cánh tay.


“Pặc!………..vù…………vù……….OÀNH! OÀNH!” Tựa thế đang ở gần Huyết Thủ Tà Thần, hai chân Long quặp lại ôm chặc lấy chân gã, hai tay tung quyền như vũ bão thẳng hướng gương mặt đang neo mặt nạ kia mà oanh sát………hắn hy vọng lực lượng của mình sẽ là lợi thế.
“ẦM! ẦM!” Ăn cơn mưa quyền khủng bố, Huyết Thủ Tà Thần mặt mày choáng váng vì kình lực của Ma Tôn khiến hắn ăn không tiêu, gấp gáp thôi thúc La Sát Thần Thuẫn lên che chắn, hắn phẫn nộ thôi thúc huyết khí bạo liệt đến tận cùng trong người Long.


“Keng……………..Keng……………….” Nắm đấm chạm thần thuẫn cũng là lúc Long khóe miệng nhếch lên một nụ cười khó hiểu, hai tay của hắn thế mà biến ảo chia làm hai hướng, một tay bất chấp tất cả giữ chặt lấy thần thuẫn………….tay còn lại dồn toàn bộ kình lực vào đầu ngón trỏ.


“Huyễn Ma Chỉ!” Ma chỉ ảo diệu tinh thâm không một chút sai lầm nhắm thẳng vào ngực nơi trái tim của Huyết Thủ Tà Thần, hắc giáp của gã chẳng khác nào một tờ giấy bị xuyên thủng ngay tức khắc để rồi ma chỉ tiến thẳng vào da thịt.
“Khốn kiếp!…………Phập………………vù…………..vù………..” Huyết Thủ Tà Thần quát to một tiếng, cả người hắn quỷ dị thân hình na di về sau nhanh kinh khủng nhưng cũng không thể tránh khỏi toàn bộ ma chỉ ở khoảng cách quá gần và đôi chân bị khóa chặt bên dưới………trước ngực hắn là một lỗ sâu hoắm đang không ngừng trào ra tiên huyết và ma khí lượn lờ.


“Phụt………..” Nhổ ra một búng máu, Huyết Thủ Tà Thần vận sức điều động huyết khí trị liệu thương thế……….may sao thân pháp của hắn đủ tinh diệu để có thể tránh khỏi ma chỉ kia cứu lại cho hắn một mạng, ngón tay của Long chỉ mới có thể chạm nhẹ vào trái tim hắn chỉ một chút mà thôi……….cơ mà khó chịu là ma khí cứ bám chặc lấy nó làm Huyết Thủ Tà Thần phải từ từ xóa bỏ chúng một chút một vì sợ ảnh hưởng đến trái tim của mình.
“Bịch!” Long không còn sức lực nữa rồi, thân xác của hắn ngã quỵ trên mặt đất…….bên trong người hắn đã ‘nát’ đến thảm thương rồi, huyết khí xâm nhập vào sâu trong ngõ ngách cắn phá những giọt ma khí cuối cùng……..ngoài trái tim và não hải được hai Thần vật bảo hộ ra thì có thể nói Long chẳng khác gì cá nằm trên dĩa đợi đối phương làm thịt.


“Ma Tôn! Không cho ngươi nếm thử mười chín hình phạt tra tấn của bổn giáo thì làm sao bản tọa có thể giải khai nỗi nhục này đây.” Huyết Thủ Tà Thần sau khi trị liệu thương thế xong thì cả người huyết khí bùng nổ ngập trời, hắn gầm lên giận dữ bay vọt tới chỗ Long…………bị thương trước một tên trưởng lão của Thập Lục Tháp làm một Cường Giả được tôn lên cấp bậc Bá Chủ như hắn cảm thấy nhục nhã vô cùng trước bao nhiêu con mắt tứ phía, mối hận này không được giải tỏa bằng việc tra tấn thằng oắt con kia thì hắn sẽ phát điên mất.



==================== Chương 250: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (47) ====================

……..Nhưng………..đột nhiên chỉ còn cách Long vài bước chân, Huyết Thủ Tà Thần đột ngột khựng người giữa không trung vì……………


“La Sát giáo chủ đảm lượng quả thật không nhỏ! Ngang nhiên đánh giết trưởng lão Thập Lục Tháp giữa thanh thiên bạch nhật, chẳng lẽ La Sát giáo cho mình là vô địch thiên hạ hay sao?” Một giọng nói già nua lọt vào tai tất cả, xuất hiện sau đó là một lão già mặc bạch y với nét mặt đầy ý cười…….Bất Tử Lão Nhân hiện hình ngay trước mặt Long, không biết lão đến lâu chưa nhưng chắc hẳn không phải là vừa mới đến.


“Bất Tử?! Ngươi đến cũng thật nhanh đấy.” Huyết Thủ Tà Thần không còn cách nào bỏ qua ý định tiếp tục dây dưa với Long mà mở miệng trào phúng, hắn không tin lão già này lại xuất hiện một cách tình cờ và đúng thời điểm đến thế.




“Huyết Thủ Tà Thần một vị Bá Chủ đến nhà chơi thì lão phu với tư cách chủ nhà sao dám chậm trễ chứ, năm mươi năm trước La Sát lão giáo chủ cũng đột ngột đến thăm và được Đại trưởng lão đại nhân ‘khoản đãi’ tận tình cho nên Huyết Thủ ngươi đây là muốn học theo lão giáo chủ thử xem sao?” Bất Tử Lão Nhân vuốt chòm râu cười nói.


Năm mươi năm trước, La Sát giáo giáo chủ tiền nhiệm được xưng tụng là Bá Chủ đứng đầu, vô địch thiên hạ không địch thủ …………lão thân chinh sang Trung Hoa khiêu chiến Độc Cô Cầu Bại, không biết được ‘khoản đãi’ thế nào nhưng từ đó trở về sau La Sát giáo không còn hô hào như trước kia nữa, La Sát giáo chủ cũng không hề đề cập đến việc đệ nhất thiên hạ đến khi truyền ngôi vị cho Huyết Thủ Tà Thần vào ba mươi năm sau và lui về ẩn cư không tin tức.




Huyết Thủ Tà Thần mặt giấu sau mặt nạ nên không ai biết sau lời châm chọc của Bất Tử Lão Nhân sẽ như thế nào nhưng nhìn huyết khí quanh người hắn càng lúc càng sậm màu thì người hiểu biết về La Sát giáo đều chắc chắn rằng hắn đang giận dữ điên cuồng.


“Hahaha! Ngươi lão già vẫn mồm mép khiến người ta khó chịu không thôi, bản giáo chủ đến đây là vì kẻ dưới đánh mất một kiện đồ vật nên phải tự tay ta đến lấy về, ta chỉ cần mạng nhỏ của cô gái kia………mọi chuyện đến đây kết thúc………..thế nào?” Huyết Thủ Tà Thần đột nhiên tán đi huyết khí cười lớn, thật không ngờ hắn có thể áp chế thù hận mà cùng Bất Tử Lão Nhân ra điều kiện……nói đùa, có thể leo lên vị trí đó thì có người nào không có đầu óc đây?.


“Hừ!” Bất Tử Lão Nhân quét mắt sang Ga In ở phương xa lúc này đang bốc lên từng đám hắc khi tà dị từ miệng vết thương……….ma tu? Lão ngạc nhiên vì ngoài Ma Tôn thì giang hồ lại xuất hiện thêm một ma tu.




“Không được! Nhị trưởng lão……….ước định của chúng ta………..” Long bất chấp mọi thứ mở miệng, vết thương trước ngực hắn đang từ từ khép lại mặc dù tốc độ rất rất chậm, ma khí của hắn bị đánh tan không ít cộng với xương sống bị đánh nát và cái cỗ chưa lành làm hắn ngồi trên đất ở một tư thế quái dị hết cỡ.


Bất Tử Lão Nhân khuôn mặt già nua khẽ nhíu mày sau lời của Long nhưng rất nhanh biến chuyển lại bình thường, lão quay sang Huyết Thủ Tà Thần mở miệng:


“La Sát giáo chủ…………ngươi cần tìm thứ gì? Nếu thật đó là món đồ của La Sát giáo thì ta chắc chắn sẽ trả lại cho các ngươi, Thập Lục Tháp trước giờ không có thói quen ăn cắp ăn trộm đồ của kẻ khác, chúng ta cũng không thiếu bảo vật……….” Bất Tử Lão Nhân ý tứ rõ ràng, Thập Lục Tháp chi cao vô thượng không thèm mấy món đồ rẻ rách của nhà ngươi cho nên ngươi cứ báo ra đồ vật đi.
“Hahaha! Nói hay lắm, vậy nếu ta nói đó là La Sát Thần Kiếm thì thế nào?” Huyết Thủ Tà Thần cuồng tiếu cười khiến ai nấy cũng tròn mắt…………..La Sát giáo chủ nói đánh mất thần kiếm ở Trung Hoa sao?……..tin tức này chẳng khác nào một quả boom làm các thế lực động tâm.


“Ngươi! Huyết Thủ Tà Thần cũng biết nói hưu nói vượn sao?” Bất Tử Lão Nhân có chút giật mình trước câu trả lời của Huyết Thủ Tà Thần nhưng lão ngay tức thì tán đi suy nghĩ đó, lão không tin Huyết Thủ Tà Thần lại giao một kiện thần binh cho một tên thuộc hạ để rồi làm mất tại nơi đây………….các thế lực ở phương xa cũng là đánh ánh mắt không tin tưởng trước lời nói của Huyết Thủ Tà Thần.


“Đúng vậy! Chỉ là một mảnh công pháp La Sát Huyết Thần Thủ Ấn mà trong miệng ngươi lại biến thành La Sát Thần Kiếm? Huyết Thủ Tà Thần , ngươi cũng tham lam quá mức đó!” Long khó nhọc mở miệng, đầu vẹo sang một phía nhìn chằm chằm vào đôi mắt Huyết Thủ Tà Thần.
Huyết Thủ Tà Thần không phải người ngu, hắn nhận ra được ánh mắt của Ma Tôn, hắn hiểu hành tung của mình lần này đều đã nằm trong tay Thập Lục Tháp, nếu hắn tiếp tục ra tay chắc chắn trong bóng tối những kẻ kia sẽ không ngồi yên………..không thể ngờ nội bộ của La Sát giáo lại có nhiều tai mắt của Thập Lục Tháp như vậy, cấp bậc bọn chúng cũng không hề nhỏ. Bây giờ quan trọng nhất là lấy về thần kiếm, Huyết Thủ Tà Thần nhớ lại đề nghị ban đầu của Long……….hai điều kiện………..được!


“Huyết Thủ Tà Thần các hạ, La Sát Huyết Thần Thủ Ấn môn thần công chí cao của La Sát giáo thật là bị mất?” Bất Tử Lão Nhân có chút ngạc nhiên hỏi, nếu so với La Sát Thần Kiếm thì lão tin tưởng thứ Huyết Thủ Tà Thần tìm lại là mảnh tâm pháp La Sát Huyết Thần Thủ Ấn hơn………lão cũng không hề động tâm đến môn võ công này vì kẻ luyện được nó còn phải bồi luyện La Sát tâm pháp từ nhỏ, huống chi chỉ là một mảnh thì làm được gì chứ.
Cùng suy nghĩ với Bất Tử Lão Nhân là các thế lực khác, lấy được một mảnh thần công nhưng chỉ có thể tán công để luyện lại từ đầu thì chi bằng lựa chọn một môn võ công đầy đủ còn có tương lai hơn.


“Hừ! Bản tọa trong lúc lơ là cùng các mỹ nữ đại chiến là bị một trong hai tên Mật Sứ xâm nhập trộm lấy thần công, cũng may bản tọa phát hiện kịp thời nên gã chỉ có thể lấy đi một mảnh………được rồi, dù sao thì bản tọa cũng đã thu hồi thần công, đánh thì cũng đã đánh đủ……….Ma Tôn! Ta không biết ngươi bằng cách gì có thể mê hoặc được Tả Mật Sứ nhưng ngươi nên biết kẻ có thể phản bội một lần thì cũng có thể phản bội hai lần…………..hahaha……………hahaha” Huyết Thủ Tà Thần cười nói, hình bóng của hắn dần dần mờ nhạt đi rồi tan biến trước mắt mọi người………La Sát giáo chủ đến bất ngờ, đi cũng không một lời chào………..lời nói cuối cùng của hắn là để đánh động chia rẽ Long cùng Ga In nhưng hắn nào biết hai người đã trải qua những gì.
Huyết Thủ Tà Thần rất tin tưởng Ma Tôn sẽ giao dịch với bản thân mình vì nếu tin tức lộ ra, kẻ đầu tiên bị xử lí sẽ là gã vì gã dám ‘nói dối’, hành động của gã chả khác nào lừa dối tổ chức, mưu lợi bản thân………Thập Lục Tháp chắc chắn sẽ lấy đầu gã trước tiên để răn đe toàn thiên hạ.


“Hừm! Chuyện vui đã tàn, các ngươi còn đứng đó làm gì!” Bất Tử Lão Nhân quét mắt sang những cao thủ phương xa nói, ngay tức thì cả vùng không gian đều vắng lặng lạ thường………các thế lực rút đi trong tiếc nuối, Ma Tôn không chết………Huyết Thủ Tà Thần cũng không làm sao…………tất cả cứ như một bộ phim hài.


………………..


“Ngươi không chết đó chứ!” Tàn cuộc, Bất Tử Lão Nhân quay sang hỏi Long.


“Đa tạ đại nhân tương cứu…………tiểu nhân vẫn là không chết được……….” Long cười khà, cái cổ vẫn chưa được chữa trị nên đầu hắn phải vẹo sang một bên nói.
“Lần này cũng may chúng ta từ lâu đã cài người theo dõi từng cử động của Huyết Thủ Tà Thần nếu không ta cũng không đến kịp, kỳ thực nếu ra tay thì ta chưa chắc đã là đối thủ của hắn……….được xếp vào cấp độ Bá Chủ thì không kẻ nào đơn giản cả……….ngươi là người đại diện Thập Lục Tháp đi Xá Lợi Đại Hội thì phải biết tính mạng của mình quan trọng như thế nào……….đừng nên tham lam những thứ mà ngươi còn chưa đủ thực lực để giữ được……….” Bất Tử Lão Nhân giáo huấn.


“Tiểu nhân ghi nhớ!” Long chắp tay nói.


“Thời gian vừa qua động tĩnh ngươi gây ra ở Bắc Kinh không nhỏ nên có không ít lời dị nghị nói ra nói vào, bề trên muốn ngươi cần lập công chuộc tội……..ngươi thấy sao?” Bất Tử Lão Nhân tiếp tục.


“Hắc hắc! Có nhiệm vụ gì thì đại nhân cứ nói, có đánh nhau thì càng tốt………..” Long cười tà tỏ ra giáng vẻ hứng hở.
“Đánh nhau thì không cần vì ngươi còn chưa đủ lực………..lần này chúng ta nhận được tin mật báo là ở phương Nam lão quái vật xảy ra chuyện, ngươi cùng Trần gia và Đào Hoa đảo nhận trách nhiệm thăm dò thực hư…….không được ham chiến.” Bất Tử Lão Nhân dặn dò.


“Đại nhân………..lão quái vật là?” Long tò mò hỏi chuyện, hắn có nghe loáng thoáng về một lão quái vật nào đó ở phương nam Trung Hoa và cũng là cấm kỵ ít được bàn luận.


“………….”


Bất Tử Lão Nhân thuật sơ về lão quái vật……………..


…………….tương truyền thời nhà Tần, Tần Thủy Hoàng vì tìm kiếm thuốc trường sinh bất lão đã cử hàng vạn thuộc hạ đi thu thập kỳ trân dị bảo khắp thế gian…………một nhóm thuộc hạ của Tần Thủy Hoàng lên thuyền tiến về vùng biển xa xôi phương nam, tại một hòn quần đảo nhỏ chúng phát hiện một loại ngọc xanh biếc mà vừa tiếp xúc đã khiến con người thấy thư thái dễ chịu vô cùng…….sau này loại ngọc ấy được đặt tên là Thủy Ngọc……..một loại ngọc biển xanh chứa đựng tinh hoa hàng vạn năm trong biển xanh bao la ngưng tụ mà thành, Thủy Ngọc nếu dùng đúng cách có thể kéo dài tuổi thọ, tăng tiến nội lực cho võ giả…….khi ấy có hai viên Thủy Ngọc được mang về, Tần Thủy Hoàng dùng một viên xong cảm giác hưng phấn tột độ, tóc trắng hóa đen trẻ lại………không ngờ vị vua này lại quá tham lam nuốt luôn viên còn lại khiến cơ thể không tiếp nhận nổi nên bạo thể mà chết.
Thập Lục Tháp hàng trăm năm qua vẫn luôn tìm cách moi móc những viên Thủy Ngọc và thu về cũng không ít, chúng luôn tìm cách chiếm luôn vùng biển quý giá này vào tay mình để tránh ‘thất thoát’ của quý……….nhưng một trở ngại lớn làm Thập Lục Tháp bao năm qua vẫn không thể thôn tính được hoàn toàn vùng biển này chính là một lão già……….lão không biết từ đâu xuất hiện, án ngữ nửa số đảo nhỏ trong vùng biển và sẵn sàng ra tay diệt sát bất cứ kẻ nào dám xâm nhập lãnh thổ của mình như một tên bảo vệ tận tụy hết mực.


Thập Lục Tháp sao có thể để miếng mồi ngon của mình tuột khỏi tay, hàng trăm cao thủ được điều động tới nhưng chưa có kẻ nào chạm mặt lão già kia còn có thể trở về ngoài một người……….. Độc Cô Cầu Bại……Đại trưởng lão Độc Cô Cầu Bại ít nhất ba lần đã tự ra tay hòng trấn áp lão quái vật tuy nhiên chưa một lần thành công, không ai biết hắn thắng hay bại nhưng mỗi lần trở về đều để lại hai từ……..’chưa thể’…….chỉ hai từ là Thập Lục Tháp đủ hiểu lại phải thêm vài năm chỉ có thể đứng nhìn số đảo kia, không kẻ nào có đảm lượng đi khiêu chiến lão quái vật…..Bất Tử Lão Nhân không dám, đám nguyên lão không dám……….tất cả chỉ mong chờ Độc Cô Cầu Bại.
Long biết đám cổ lão trong mười sáu tầng tháp kia dám nhưng bọn chúng những lão già sợ chết chắc hẳn sẽ không rời khỏi ‘tổ’ để làm việc đó.


Đã ba tháng không nhận thấy động tĩnh bên phía lãnh địa của lão quái vật, cao tầng Thập Lục Tháp muốn phái một chi đội thám thính tình hình, Trần gia nắm trong tay một nửa hải quân chắc chắn là có mặt, Đòa hoa đảo đệ tử thông thạo thủy chiến cũng không thể vắng mặt……..Long với tư cách là Thập Lục Tháp một vị trưởng lão đương nhiên là dẫn đầu rồi.


………………


“Tiểu nhân nhận mệnh! Hai tháng sau nhất định sẽ đem về tin tức cho Thập Lục Tháp………” Long chắp tay nói.


“Tốt lắm! Việc cụ thể thì sẽ có người liên lạc với ngươi……đừng làm ta thất vọng!” Bất Tử Lão Nhân gật gù nói, hình bóng của lão cũng nhanh chóng phai mờ trong không gian như một làn khói.
Long thôi động Phượng Chi Huyết trị thương, hắn suy tính lại kế hoạch một lần……hắn đoán tám chín phần mười lão quái vật kia bảo hộ ‘nơi nào’ rồi………nếu lão còn sống là tốt nhất, hắn chỉ việc về báo tin……còn nếu lão có chuyện, hắn phải làm sao? Thập Lục Tháp biết không còn người bảo vệ thì chúng chắc chắn tham lam thè cái lưỡi dài mà nuốt trọn toàn bộ vùng biển màu mỡ này, hắn đương nhiên sẽ không để chuyện đó xảy ra…….Long hai mắt sáng rực………nếu chỉ còn mình hắn trở về không phải mọi chuyện là đơn giản lắm sao?………dù lão quái vật còn hay không thì tin tức mà hắn mang về chắc chắn chỉ có một……..trong đầu Long đã mườn tượng ra từng bước đi đẫm máu trước mắt.


Có điều Long rất cẩn thận, hắn biết một điều……Bất Tử Lão Nhân tuy vừa rồi dạy dỗ hắn rất nhiều nhưng chắc chắn lão sẽ để ý đến hắn nhiều hơn vì hắn đã ‘đe dọa’ lão………..sốt sắng sợ Ga In bị Huyết Thủ Tà Thần bắt đi mà hắn đã ‘lỡ’ dùng Xá Lợi Đại Hội đe dọa Bất Tử Lão Nhân, một con cáo già như lão đương nhiên sẽ không vừa lòng trước một kẻ đe dọa mình.
……..Nghỉ ngơi thoáng một phen, Long tiến đến bế Ga In lên đi trở lại khu biệt viện…….



==================== Chương 251: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (48) ====================

……….biệt viện………phòng tắm…………..


Trong thùng gỗ to chứa nước thảo mộc là một gã nam nhân đang ngồi thả lưng lên thành thùng hưởng thụ cảm giác thư thái từ nước ấm và mùi thảo dược thoang thoảng, Long cực thích tắm kiểu này cho nên ít nhất một ngày một lần Đoàn Dự đều chuẩn bị cho hắn………..


“………cộp…………….cộp………..” Tiếng bước chân làm Long khẽ mở mắt, một thân hình gợi cảm ẩn hình sau lớp khăn choàng mỏng lắm hai mắt hắn mở toang………..Ga In đến rồi, vẫn là khuôn mặt mỹ lệ hút hồn với mái tóc đen nhánh, hai bầu vú đầy đặn cứ như muốn đào thoát khỏi lớp áo cộng với vòng eo thon thả và cặp mông hểnh ra khiến máu nóng trong người hắn sôi trào.


Ga In chậm rãi bước đến trước mặt Long, nàng nhìn sâu vào đôi mắt ẩn chứa dâm ý dày đặc của hắn mà mặt đỏ hồng xấu hổ………..nàng biết hắn không có ít nữ nhân và càng lúc càng nhiều, một phần là vì nhu cầu, một phần là ở tu luyện thậm chí mẹ ruột của hắn cũng là một trong số đó…… khi xác định đây là Ma Hậu của mình nên Long không hề dấu diếm mà chia sẻ cả trí nhớ của mình với nàng, từ tuổi thơ cho đến hiện tại, hắn nghĩ gì làm gì nàng đều biết.




“Chàng muốn đ!t em đến vậy sao?” Ga In bàn tay mềm mại đặt lên ngực Long, nàng cúi xuống cắn nhẹ vào vành tai hắn rồi thầm thì vào tai câu hỏi đầy dâm ý.


“Đương nhiên…….đ!t một Tả Mật Sứ của La Sát giáo và cũng là một minh tinh bậc nhất màn ảnh Hàn Quốc làm ta rất hưng phấn……..” Long quay sang hôn nhẹ lên bờ môi mềm mại của người đẹp nói.


“Chỉ vậy thôi sao?” Ga In cong môi nũng nịu.


“À, quan trọng nhất nàng là Ma Hậu đầu tiên của ta, ta muốn tử cung của nàng phải chứa đầy tinh dịch của bổn Ma Tôn……..”Long cười lớn kéo thân hình mềm mại vào thùng gỗ, lớp vải mỏng che chắn thân hình mỹ miều nhanh chóng ướt đẫm để toàn bộ cơ thể Ga In một lần nữa lọt vào mắt hắn.


“Phải rồi, ngài tạo ra em chẳng phải là để làm một con thiêu thân để tranh thủ cho ngài cơ hội hay sao?” Ga In mặc kệ xuân quang lọt ra ngoài, nàng quay mặt đi cố gắng che đi những giọt lệ đang chực trào ra vì số phận tủi nhục.




“Đúng thế………..ta tạo ra Ma Hậu là để các nàng phục vụ ta, sẵn sàng chết vì ta………..và cũng chỉ các nàng mới có thể biết toàn bộ về ta, nàng cũng là đàn bà của ta…………Ga In, nàng không muốn sao?” Long nắm lấy chiếc cắm Ga In mà nhìn sâu vào đôi mắt ướt át của nàng với ánh mắt đầy mạnh mẽ bá đạo.


“Em………..em…………em được quyền chọn lựa sao?” Ga In ngập ngừng hỏi.


“Không………..ta đã tổn hao rất nhiều ma lực mới có thể tạo ra nàng, nàng không có quyền chọn lựa vì ngoài nàng ta còn rất nhiều người phụ nữ khác, vì họ thì ta sẵn sàng hy sinh biến nàng thành một công cụ vô tri chỉ biết làm theo mệnh lệnh………nàng chỉ có thể chọn lựa phục tùng ta hoặc biến thành một món vũ khí không suy nghĩ………” Long bá đạo nói.


“Ngài……………..ngài không thể nói dối sao………..lời nói của ngài làm tim em như bị xé thành hàng vạn mảnh nhỏ……..” Ga In nước mắt trào ra thành hàng dài trên gò má.




“Tim nàng đau là vì nàng có tình cảm với ta………….ta yêu thích em Ga In, ta sẽ không để em chết hay rời bỏ mình khi nhịp tim ta vẫn còn đập…………em sẽ là Ma Hậu của ta chứ?” Long quẹt đi vệt nước mắt trên khuôn mặt tuyệt mỹ của người đẹp mà thì thầm vào tai nàng.


“………..Em yêu ngài……..rất yêu ngài, em sẽ ở bên ngài……….dùng tính mạng của mình để bảo hộ ngài, dùng cơ thể mình để thỏa mãn ngài………….chỉ cần trong trái tim ngài có một chỗ dù rất nhỏ nhoi cho em………..có được không?” Ga In khẩn thiết nhìn chằm chằm vào mắt Long đợi chờ một câu trả lời chân thật.


“Em yêu……….Ma Hậu của ta………chỉ cần nàng là nữ nhân của ta thì trong tâm trí ta, trái tim ta chắc chắn hình bóng của nàng không thể xóa nhòa, nàng đã nhìn thấy trí nhớ của ta………biết được những nữ nhân của ta ắt hẳn hiểu rõ hơn bao giờ hết……….” Long vuốt ve khuôn mặt mỹ nhân khẳng định.
“………Em sợ……..sợ mất ngài…………” Ga In nhào tới ôm chầm lấy Long, hai bầu vú ép chặc lên ngực hắn khiến Long có thể cảm giác được rõ ràng hai đầu ti đã có phần hơi cương lên của người đẹp.


“Hắc hắc! Chỉ cần nàng có thể làm ta ‘sướng’ thì sẽ không bao giờ ta biến mất………” Long cười dâm đặt lên trán Ga In một nụ hôn, tay hắn tham lam mò xuống xoa nắn lấy cặp mông tròn trịa dưới nước.


“………Hừ………..thứ này chứ gì…………em sẽ làm cho ngài không thể nào rời xa mình………” Ga In cắn môi thò tay đến c*c Long bóp chặt.


“Hahaha! Ta nghi ngờ điều đó……….” Long cười lớn làm Ga In tức giận, nàng hít sâu một hơi rồi ngụp xuống nước, môi thơm khai mở để nuốt trọn đầu khấc hung dữ kia vào trong miệng mút mạnh.


“Ahhhhhh………khá là mãnh liệt………nhưng mà nàng giống như đang mút một sợi bún vậy bé yêu ……..” Long cười khà trước động tác vụng về của Ga In…………nói đùa, đây là lần đầu tiên nàng bú c*c cơ mà…….
“Ngài nói dối………ta xem trên phim rõ ràng là nữ chính làm thế này………” Ga In bực tức buông đầu khấc trong miệng ra để ngụp lên phản bác.


“Bé yêu………ta không biết là nàng đã xem phim gì nhưng chắc chắn là chưa đủ chi tiết rồi……….muốn làm đàn ông sướng thì nàng phải học thật nhiều, đầu tiên là phải biết đánh lưỡi………” Long bị sự ngây thơ đáng yêu của mỹ nữ thu hút, hắn hôn nàng một phát rồi nói.


“Em không cần làm đàn ông sướng mà chỉ mình ngài sướng là đủ………….ngài phải thế nào mới sướng đây………” Ga In quẹt miệng không phục.


“Roạt………….bài học đầu tiên, đánh lưỡi……….dùng lưỡi của nàng quanh nó rồi đánh lưỡi lên đầu khấc……….” Long đứng phắc dậy để lộ con c*c to dài của mình trước mặt Ga In, nó đã cương cứng đủ để khai chiến bất cứ lúc nào.
“To………to quá……….” Ga In bị con c*c to dài đến đáng sợ làm cho chấn kinh, ban nãy nàng mút nó cũng chỉ bằng nửa như vậy………đó là do bất ngờ quá khiến Long chưa kịp sướng, bây giờ bị sự ngây thơ của nàng làm cho kích thích nên hắn là bắt đầu sướng khoái rồi.


“Hắc……….to dài thế này mới đủ làm cho các nàng sướng khoái không thể quên được………nào, liếm nó……” Long ra lệnh.


Ga In trừng mắt với Long một cái nhưng cũng ngoan ngoãn thè ra chiếc lưỡi hồng của mình nhẹ nhàng tiếp xúc đầu khấc, nàng liếm quanh nó một vòng tròn………hai vòng tròn…….


“Ahhh…………đúng thế………..bây giờ đánh lưỡi lên nó………” Long có được chút khoái cảm rồi, hắn tiếp tục hướng dẫn Ga In.


“Tách……..tách………” Ga In lưỡi hồng làm theo chỉ dẫn sau khi liếm hai ba vòng tròn thì đánh lưỡi tanh tách lên đầu rùa, chỉ sau vài ba lần nàng đã thành thục không thể ngờ.
“Ahhh……….có cảm giác rồi……….Ma Hậu của ta học bú c*c rất nhanh nha……….bây giờ sau khi đá nó nàng mút nó vào miệng, vừa mút chặc vừa làm hai động tác ban nãy………” Long hưng phấn nói.


Thấy con c*c kia càng ngày càng cương lên làm Ga In mừng rỡ, hắn thật là có cảm giác rồi……..nàng vui vẻ lần thứ hai đưa đầu khấc vào miệng, vừa đá lưỡi bem bép khi mút chặt rất điêu luyện.


“Chụt………….chụt………..chụt……….” Nước bọt càng lúc càng nhiều khiến Ga In bú c*c phát ra những tiếng chùn chụt kích thích…………..người nàng không hiểu sao càng lúc càng nóng dữ dội, bên dưới cửa lo^`n bắt đầu khép mở tuôn ra âm dịch liên hồi.


“Ohhh………sướng lắm bé yêu………..cũng để ta xem thử em gái của nàng thế nào nào……..” Long cười lớn nhấc bổng Ga In lên, hắn để hai chân nàng quặp lấy cổ mình, đầu nàng chúc xuống ngậm lấy con c*c của hắn mà bú mút trong khi toàn bộ cửa lo^`n ở ngay trước mặt hắn…….cả hai đều là võ giả cho nên tư thế này không hề khó khăn chút nào.
“Chụt………chụt………..chụt……….” Ga In mặc kệ tên kia bày bố thế nào, tay nàng nắm lấy hai hòn da”i đen thui của hắn xoa nắn trong khi miệng bú mút đầu c*c trong miệng một cách ngon lành, nước dãi theo đó trào ra theo khóe miệng nàng không ngừng.


“lo^`n em đẹp lắm bé yêu……….cửa lo^`n của em cứ như đang mời gọi anh vậy……..” Long hào hứng trước mu lo^`n trắng hồng của mỹ nhân, hai mép lo^`n cứ nhấp nhô rĩ nước vì Ga In cũng sướng khoái lắm rồi.


Ga In lần đầu tiên nghe thấy những lời dâm tục đến thế, nếu trước đây chắc chắn nàng sẽ nổi giận nhưng sao trong tình cảnh này nó lại làm nàng bị kích thích đến vậy……định buông bỏ con c*c trong miệng ra nói gì đó nhưng hai mắt nàng bỗng hơi trợn to khi một cái lưỡi khô ráp bắt đầu tách hai mép lo^`n của nàng ra mà thăm thú động đào bên trong.
“…….chụt……..chụt……..” Long dùng lưỡi luồn lách vào cửa lo^`n người đẹp, hắn nhắm đến hột le bé bỏng của nàng hút mạnh khiến Ga In rùng mình, tham lam bú liếm âm dịch chảy ra…..lưỡi Long càng ngày càng không thấy đủ mà tiến vào sâu hơn.


“……..Ưm………ưm…………..ưm……………..Ặc!” Ga In đang ngậm c*c nên chỉ có thể rên rỉ qua cổ họng, khoái cảm từ cửa lo^`n truyền đi khắp người làm nàng không chịu nỗi nữa rồi, cặp đùi căng bóng của nàng kẹp chặt lấy cổ Long để hạ bộ co giật, âm dịch từ bên trong phun trào như thác đổ vào miệng gã………mặt Ga In đỏ như gấc, nàng không còn tâm trí để bú liếm nữa mà thở hổn hển từng hơi một trong cơn sướng khoái.


“………Ummmmm………….Ót……..” Long cười tà, hắn nắm lấy đầu Ga In nhấn mạnh một cái………con c*c to dài ngay tức thì chọc thẳng vào khoang miệng đã sớm ướt át của mỹ nhân đầy bá đạo.
“Ummmm……………ummmmmm…………..” Ga In khó chịu cực kỳ khi cổ họng bị khai thông lần đầu tiên trong đời, đã cải tạo thành ma thể nhưng dục cảm vẫn là chân thật vô cùng………để hắn sướng nàng bất chấp há to miệng hết cỡ giúp con c*c tà ác kia vào được sâu hết cỡ, hai tay vẫn không quên xoa nắn hai hòn da”i to bên dưới.



==================== Chương 252: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (49) ====================

“Hắc hắc……….đủ khít……….đủ sướng………” Khai mở cổ họng mỹ nhân lần đầu làm Long sướng tê người……..hông hắn bắt đầu cử động nắc từng cú một nhẹ nhàng để Ga In làm quen trước.


“Ọt……..Ọt…….” Ga In nghẹn họng trước từng cú nắc của Long, cảm giác nghèn nghẹn đến từ con c*c chèn ép trong cổ họng nhanh chóng được nàng làm quen, để mặc nước dãi chảy thành dòng trên khóe môi……Ga In như con ong chăm chỉ phục thị con quái vật trong miệng.


“Ahhhhh…………chụt……….chụt…………sướng lắm bé yêu……….ọt……..ọt……..” Long càng lúc càng tăng tốc độ nhấp c*c vào họng Ga In, chỉ sau vài chục cú nhấp thì tốc độ nhấp nhả đã lên tới đỉnh điểm……Ga In không còn bú liếm được nữa mà chỉ có thể há miệng chịu trận……..nàng cũng không kém phần phê pha khi cửa lo^`n và hột le bị bú mút đến đỏ chót……




“Ohhhhh……..sướng đến run người…………anh sẽ không kìm chế………. ahhhhh ……….. ọt …….. ọt…….. họng em thật khít……….ọt……..ọt………ahhhhh………..” Long để dục cảm chiếm lấy tâm trí mình, cái cổ họng tuyệt diệu của Ga In khiến hắn sướng đến tột độ………hắn lên đỉnh……….tinh dịch trắng đục ngay tức thì ngập tràng trong họng và trào ra miệng Ga In.


“………Ưmmmmm…………” Lần đầu trong đời được nếm mùi vị tinh dịch của đàn ông, cái hương vị khó tả của nó xộc thẳng lên mũi khiến Ga In buồn nôn, nàng đang muốn nhả con c*c trong miệng ra để nhổ cái thứ kinh tởm kia thì Long đột ngột xốc nàng đứng lên, hắn bá đạo đẩy nàng đến thành thùng gỗ, một tay cầm lấy chân nàng nhấc lên cao để cửa lo^`n banh rộng ra trước mặt hắn.


“Há miệng ra!” Long ra lệnh.




Ga In gương mặt ủy khuất vạn phần thành thật há miệng để lộ đám tinh dịch dày đặc đang phủ lấp lấy chiếc lưỡi hồng hào bên trong.


“Ngoan lắm! Phải giữ nó ở đó trước khi ta bơm đầy tử cung nàng……..nếu không thì ta sẽ không vui, biết không?” Long vỗ về khuôn mặt mỹ lệ đang ửng đỏ của Ga In cười dâm.


Tuy rất khó chịu với cái hương vị lạ lẫm, Ga In không muốn làm trái ý nam nhân của mình nên ngoan ngoãn khẽ gật đầu………quan trọng nhất đối với nàng bây giờ là ‘chuyện đó’ sắp đến, lần đầu tiên của nàng sắp bị hắn cướp đi………hồi hộp pha lẫn kích thích mong chờ khiến Ga In nhắm nghiền mắt không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của Long nữa.


“Hắc hắc! Mở mắt ra em yêu……….anh muốn em phải nhìn rõ khoảnh khắc c*c anh tiến vào cửa lo^`n em, banh hai mép lo^`n em để chiếm lấy toàn bộ khe lo^`n cho đến khi chạm vào cửa tử cung em…….” Long cười lớn chỉa thẳng c*c vào cửa lo^`n Ga In ra lệnh.




Hai mí mắt Ga In run run chứng tỏ nàng không bình tĩnh nổi trước sự bá đạo và những lời lẽ dâm tục của Long………biết hắn sẽ không dừng lại nếu chưa thỏa mãn, nàng cố gắng dằn lại cảm xúc, khẽ mở đôi mắt nhìn xuống bên dưới một cách ngây thơ.


“Đúng thế……..Ma Hậu của ta……….hãy cùng ta hòa làm một thể………” Long vui vẻ cực kỳ, vừa trải qua đến hai lần hung hiểm khiến hắn cần có một cái gì đó để giải tỏa sự uất hận trong lòng mà tình dục chính là thứ tốt nhất……….hai mắt hắn sáng rực trước sự ngây thơ, vẻ đẹp kiều diễm của mỹ nhân trước mặt…….không đợi chờ nữa, hắn ấn luôn đầu rùa vào cửa lo^`n Ga In.


“………..Ahhhhh……….” Ga In nhíu mày trước đau đớn từ bên dưới, tuy đã sớm ướt át dưới sự trêu chọc của Long nhưng lần đầu đã phải tiếp đón một vị khách ngoại cỡ vẫn khiến lo^`n nàng đau rát……con c*c kia như một mũi khoan bắt đầu khoét sâu vào khe lo^`n nàng tạo thành con đường cho riêng nó.
“……….Ohhhhh…………bót cực…………..một cái lo^`n non tơ bao giờ cũng rất hấp dẫn……….lút cán nào em yêu………nhìn đi em………đừng bỏ lỡ khoảnh khắc lo^`n em nuốt trọn con c*c anh lần đầu tiên………… Ót…….” Hơn hai mươi tuổi nhưng Long đã phá trinh gái phải gấp mấy lần số tuổi của hắn cơ mà cái cảm giác chinh phục thành công nữ nhân này chưa bao giờ là hết phê cả, mà đặc biệt là đối với những người phụ nữ mà hắn có tình cảm như thế này.


“………..Ặc…….” Ga In trợn tròn mắt trước cú thúc bất ngờ của Long, đau đớn từ khe lo^`n bị nong rộng thua gấp nhiều lần khoái cảm nhục dục khiến nàng không kìm nén được mà lên đỉnh ngay tức thì, hai tay nàng tựa lên vòng ngực vạm vỡ của Long, thân dưới co giật mút chặc lấy con c*c cắm sâu bên trong………..miệng nàng đã có chút phồng khi nước miếng trào ra quá nhiều hòa với tinh dịch làm cho nàng phải bụm chặt miệng để không trào ra.
“Bóp chặc lấy c*c anh như vậy………..em thật dâm đó em yêu………nhìn mặt em lúc này xem, em đang hứng tình rồi………em muốn nhiều hơn nữa và đương nhiên sau hôm nay, không kẻ nào ngoài anh có thể thõa mãn được em………thỏa mãn được cái lo^`n hư hỏng này……….Bẹp……….” Long mặc kệ Ga In còn chưa hết cơn sướng khoái mà lắc hông nắc một cái thật mạnh khiến nàng trợn tròn mắt…….khuôn mặt nàng dại ra, hai mắt lờ đờ trong dục cảm mê say.


“………chụt……..chụt……..Bẹp……..Bẹp…….Ưmmmmmmm……..hơ……..hơ…….ưhhhh………bẹp…….bẹp………hơ……..hơ…….bẹp…………bẹp…….”


Ga In bị nhục dục nhấn chìm rồi, hai bầu vú căng của nàng bị dày vò không thương tiếc…..Long cứ như một em bé thèm sữa bú mút ngon lành hai đầu ti căng cứng, thi thoảng hàm răng của hắn còn cắn nhẹ lên chúng làm Ga In giật thốt……….bên dưới, con c*c hắn rút ra rồi lại đóng vào từng cú một mạnh bạo như giã gạo vào cái khe lo^`n mới trước đó còn trinh nguyên của mỹ nhân.
“Bẹp…….bẹp……..bẹp……..hơ……hơ…….chụt……..chụt……..bẹp……..bẹp…….bẹp…….ahhh…….ơhhhh……….bẹp…….bẹp…….bẹp……”


Những cú nắc càng ngày càng nhanh dần kéo theo hai bầu vú trắng mỹ nhân nảy tưng tưng khiêu khích, khe lo^`n Ga In dần quen lấy con c*c hung tợn kia…….hông nàng bắt đầu nhấp nhô theo cử động ra vào của nó, hai má Ga In căng phồng bởi hỗn hợp nước trong miệng đã quá nhiều, thậm chí còn trào ra nơi khóe miệng nàng không ít cho dù nàng đã bụm chặt môi.


“lo^`n em đã quen với con c*c của anh……….bẹp……..bẹp………bẹp……..ahhhh………tuy bót vô cùng nhưng anh có thể dễ dàng ra vào bên trong em…….bẹp……..bẹp…….bẹp………ohhhh…….em có cảm giác được tử cung minh đang bị đầu khấc chèn ép không………anh có thể bơm trực tiếp tinh dịch thẳng vào tử cung em……..bẹp…….bẹp…….”
Long sao có thể không sướng đây, quan hệ với Ga In hắn không hề kìm chế một chút cảm giác gì……..từ trước đến nay, từ khi đào thoát từ khu mỏ trờ về lúc ở cùng nữ nhân Long chưa bao giờ buông bỏ đề phòng một chút nào, tuy đắm chìm trong nhục dục nhưng hắn luôn kìm chế bản thân giữ lại một chút thanh tỉnh………đêm nay khác, Ga In cũng là người phụ nữ khác…..nàng là của hắn, sống vì hắn mà chết cũng vì hắn……Long buông bỏ mọi thừ để hưởng thụ hương vị tuyệt diệu của ái ân………..hắn lên đỉnh, c*c hắn đâm một cú sâu nhất vào trong lo^`n Ga In mà xuất tinh ào ạt lần thứ hai vào tử cung nàng.


“Nuốt đi……….anh muốn lấp đầy em bằng tình dịch của anh………” Long gào lớn, hắn vẫn gồng mình bơm những giọt tinh dịch cuối cùng vào sâu nhất có thể trong lo^`n Ga In.
Ga In cũng lên đỉnh rồi, những cú dập của hắn khiến nàng ngất ngây vì sướng khoái……từng centimet trên người nàng run lên, mồ hôi ướt đẫm tấm thân ngọc ngà khi nàng hòa mình vào vũ điệu nhục dục cùng Long, cặp eo thon nhỏ mà bao phụ nữ mơ ước lại uyển chuyển lắc lư điêu luyện để từng cú nhấp của nam nhân có thể tiến vào sâu nhất bên trong khe lo^`n một cách dâm đãng nhất.


“Ực………ực…………ực……..” Yết hầu của Ga In cuồn cuộn từng ngụm lớn hỗn hợp tinh dịch. cả hai miệng trên dưới của nàng đều phục dụng một thứ trong cùng một lúc……..hai người ra nhiều đến nỗi tinh dịch của Long cùng âm dịch của nàng hòa với nhau chảy dài trên cặp đùi căng mịn bên dưới của người đẹp………Long vẫn cắm sâu con c*c đã mềm đi một chút bên trong khe lo^`n ấm áp kia để hưởng thụ trọn vẹn toàn bộ khoái cảm, hắn ôm chầm lấy thân thể mềm mại trước mặt mình vào lồng ngực…….thưởng thức hơi ấm của nàng, mùi hương cơ thể nàng và nhịp đập trái tim nàng……….Long bây giờ đã tán đi ham muốn nhục dục mà chỉ muốn ở cùng một người thân thiết……..cái cảm giác mà đã lâu hắn chưa được hưởng thụ tư lúc rời xa quê nhà………ở bên Ga In, một người biết tất cả về hắn làm Long cảm thấy sẻ chia, hạnh phúc…….hắn muốn lưu giữ khoảnh khắc này một chút nữa, một chút nữa thôi…………..không biết bao lâu hai người mới tách nhau ra nhưng mà mấy ngày hôm sau, Đoàn Dự vẫn chưa thấy chủ nhân rời khỏi phòng mình.
………….


………..Đổng Phát……..trụ sở tạm……………


Như mọi ngày, Vạn Hứa Phấn tiến về phía cửa phòng làm việc của mình………vừa tới gần thì đột nhiên bước chân nàng chậm lại vì nghe thấy những âm thanh kỳ lạ……lại chính từ trong căn phòng của mình phát ra………


Hứa Phấn cau mày không hiểu chuyện gì, nàng khẽ nhẹ nhàng tiến đến mở cửa phòng ghé mắt vào……


………….Trên bàn làm việc của nàng, vậy mà có hai thân hình nam nữ đang dính chặc với nhau, nữ váy vén cao ngang hông, tất dài rách lưa thưa như vừa bị một bàn tay nào đó dằn xé, chiếc quần lót màu hồng treo lủng lẳng trên cổ chân…….nam nhân lộ mình trần đầy hình xăm hung ác, hắn ngồi chễm chệ trên ghế da, để nữ nhân ngồi trên đùi mình, c*c hắn đâm sâu đến lút cán không biết vào lỗ nào bên dưới nữ nhân mà chỉ để lại hai hòn da”i đen đập bem bép vào hạ bộ cô gái mỗi lúc giao hợp…….
Vạn Hứa Phấn sao có thể không nhìn ra cô gái vài gã nam nhân kia kia là ai, thư ký riêng của nàng Phong Nhị Thanh không ngờ lại cùng nam nhân của nàng làm tình ngay trên ghế của chính nàng vào sáng sớm………còn đâu cái vẻ ngây thơ của một cô gái trẻ trung lúc nào cũng cười đùa với nàng, Phong Nhị Thanh trước mắt nàng như biến thành một con người khác, cô liên tục nhấc mông lên dập xuống trên con c*c to dài của hắn khi hai tay vòng qua ôm lấy cổ hắn mà đặt những nụ hôn điên loạn lên ngực hắn như một con thú thèm thuồng……..đã ‘từng trải không ít lần’, Hứa Phấn biết Nhị Thanh đã lên đỉnh không ít lần khi con c*c của Long bị bọt âm khí bao bọc đến trắng xóa bên ngoài.


“Chị Phấn! Sao còn đứng ở đây!” Đột nhiên âm thanh của Lưu Diệc Phi vang lên làm Hứa Phấn giật mình, nàng hoảng hốt muốn ngăn cản Diệc Phi chứng kiến cảnh tượng xấu hổ bên trong phòng làm việc của mình nhưng đã muộn, Diệc Phi hôm nay tinh thần rất tốt……..người đẹp như một cơn gió lao tới chỗ Hứa Phấn tiện tay đẩy mạnh cánh cửa phòng cô.



==================== Chương 253: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (50) ====================

“Ui……….chủ………chủ nhân………..” Diệc Phi hai mắt trừng lớn nhìn đôi nam nữ đang quấn nhau trên chiếc ghế da, mặt nàng đỏ chót xấu hổ nhưng không hề quay đi chỗ khác mà nhìn chằm chằm vào gã nam nhân đang dằn vặt cô gái trẻ.


“Hửm?……..hắc hắc………..Diệc Phi bé yêu…….mau đến đây hầu hạ bổn đại gia nào……..” Long đương nhiên biết hai cô gái đứng bên ngoài, hắn làm ra vẻ ngạc nhiên rồi lên tiếng trêu chọc Diệc Phi.


Trên đùi Long, Nhị Thanh lại không được tốt tính như hắn, nàng xấu hổ vô cùng khi ‘chuyện’ của mình bị phát giác, cảm giác sợ hãi càng làm khe lo^`n của nàng bóp chặc lấy con c*c bên trong thêm vài phần khiến Long sướng tê rân.


“Sao bé yêu lại đột nhiên bót như vậy……….có phải kích thích khi được ta đụ trước mắt họ không? Bạch…….bạch…..hả….bạch……..hả?” Long cười lớn, hắn nắm lấy hông Nhị Thanh mà dập mạnh xuống trong khi miệng thầm thì vào tai nàng.




“Em……..bạch……bạch…..hơ……..hơ……..bạch…..bạch…….ummm……em không có mà…..” Nhị Thanh bặm môi tránh phát ra những tiếng rên rỉ to trước mặt Hứa Phấn, để nuốt trọn con c*c kia là nàng đã cố gắng lắm rồi mà hắn còn bắt nàng dập nhanh như thế nữa làm nàng như phát điên trước cơn bão nhục dục kéo đến.


“Không có mà ti và hột le nàng lại cương lên thế này sao?…….” Long cười lớn nắm lấy hai núm vú hồng hào của Nhị Thanh mà xe mạnh.


“Em…….bạch……..bạch……hơ…….. c*c chủ nhân……….hơ…..bạch………bạch…….. ummm………. ahhhhhh ………. c*c chủ nhân làm em sướng chết mất………. bạch……. bạch……nhanh quá…….bạch…….bạch…….lo^`n em nứt ra mất……..em không chịu nỗi……….bạch…….bạch……..ặc!!!” Nhị Thanh hai mắt lờ đờ, miệng thều thào những từ ngữ dâm dục trong vô thức, nàng mặc kệ tất cả vì trước mặt nàng đã là đỉnh núi Vu Sơn cực lạc rồi, hai tay thon bám chặc lấy cổ Long, người đẹp cả người vô lực tựa vào ngực hắn để thân dưới tự động dập những cú cuối cùng trước khi âm dịch tuôn ra xối xả trong khe lồn.




“Chà chà………đã là lần thứ ba bé yêu lên đỉnh……….cơ thể nàng từ bao giờ đã trở nên mẫn cảm như vậy hả………” Thấy Nhị Thanh mệt mỏi lắm rồi nên Long không tiếp tục vì sợ nàng không chịu nổi, hắn nhẹ nhàng vỗ về tấm lưng ngọc ngà của nàng mà không quên buông những lời trêu đùa.


“Hừ………..chủ nhân à chủ nhân, em thật không biết là chủ nhân muốn có được bao nhiêu người đẹp nữa đây……….từng này vẫn chưa làm ngài thỏa mãn sao?” Lưu Diệc Phi môi hồng dẩu lên nũng nịu nói, nàng biết hắn có nguyên một Hợp Hoan phái toàn bộ nữ nhân bên trong, Đoàn gia đám nữ nhân kia và cả bọn nàng nữa…..thế mà đến đây hắn đã kịp tóm lấy thêm hai nữ nhân nữa rồi, không khéo những vị vua chúa ngày xưa thì hậu cung so ra còn kém xa hắn ấy chứ.


“Hắc hắc………Diệc Phi ghen sao, chỉ cần em có thể thõa mãn được ta thì ta hứa sẽ không bao giờ đụng vào người đàn bà nào khác………” Long cười lớn, bị sự đáng yêu của Lưu Diệc Phi làm cho hứng thú khiến con c*c của hắn lại cương thêm vài vòng trong lo^`n Nhị Thanh làm nữ nhân tái xanh mặt sợ hãi.




“Ngài……..ngài……..ngài bắt nạt em…….” Lưu Diệc Phi ủy khuất nói, đừng nói là nàng mà Băng Băng, Baby, Châu Tấn cùng hợp sức cũng ăn không tiêu trước sự cường hãn như quái vật của cái thứ kia, nàng ở Đoàn gia đã từng chứng kiến hắn một đêm làm tình với gần trăm mỹ nhân một lúc, đương nhiên là vì tu luyện nhưng đó cũng là sự giao hoan nam nữ.


“Haha……thật là đáng yêu làm sao…….nào……đến đây, chẳng phải đã lâu nàng chưa được thưởng thức cây kem tuyệt hảo của ta sao?” Long cười dâm nhấc Nhị Thanh ra khỏi người, con c*c to dài phủ trắng xóa âm dịch ngay tức thì trình diện trước mặt Diệc Phi và Hứa Phấn hai người.


“Này này, đây là chỗ làm việc của em……..ngài muốn làm gì cũng đi chỗ khác mà làm……” Vạn Hứa Phấn thấy nam nhân chỉ chú ý đến Lưu Diệc Phi và bơ mình nên lửa giận bốc lên, hai mắt nàng trừng lớn quát lên.
“Hắc……..Diệc Phi nàng xem, có người ngăn cản nàng ăn kem kìa……” Long quay sang Diệc Phi cười.


“Hứ……..chị Phấn……..để em trừng trị hắn………chị………chị có thể cùng em mà…….” Diệc Phi miệng lưỡi khô khốc trước con c*c kia, những hình ảnh ướt át khi nó vào sâu bên trong nàng làm người nàng nóng bừng trước ngọn lửa dục hỏa…….không chờ câu trả lời của Vạn Hứa Phấn, Diệc Phi thế mà nhào tới quỳ gối trước mặt Long, miệng há to nuốt luôn đầu c*c vào mút mạnh, nào còn hình tượng một nữ minh tinh màn bạc nổi danh bởi sự thanh khiết qua màn ảnh đây.


“Chụt…………..chụt………..chụt…………..Ô……..vẫn là Diệc Phi tiến bộ nhất…….kỹ năng bú c*c của nàng đã đến cảnh giới đăng phong tảo cực rồi………..chụt………chụt………..Ahhhh…….thật là sướng mà…..” Long hai mắt lờ đờ trước cái miệng tuyệt diệu của Diệc Phi, cái lưỡi đinh hương của nàng thế mà chẳng khác nào mãng xà thành tinh xoắn mạnh trên đầu rùa hắn từng chút một mang lại khoái cảm kinh người.
“Hừm…….” Hứa Phấn trước hình ảnh dâm dục cực độ kia hừ nhẹ một cái tìm lấy một chiếc ghế ngồi xuống, nàng đang cố tỏ ra lạnh nhạt khi quần lót bên dưới đã ướt đẫm một mảng lớn……được hắn huấn luyện qua không ít lần, cơ thể nàng đã trở nên rất mẫn cảm với chuyện đó.


“Phấn nhi………chuyện bộ phim thế nào rồi…………” Hưởng thụ mỹ nhân bú c*c, Long lên tiếng hỏi trong khi tay phải không thành thật mà thò xuống cổ áo sơ mi của Diệc Phi để luồn vào áo ngực nàng và thưởng thức hai bầu vú căng tròn hết sức bá đạo…….ở bên trái, Nhị Thanh lúc này đã lấy lại được chút ít sức lực trông chả khác gì một nữ nô tận tụy khi để mặc quần áo xộc xệch của mình mà chú tâm vào việc đấm bóp vai Long.


“Với nguồn vốn dư dả thì mọi việc đều được chuẩn bị chu đáo, có điều bên phía đạo diễn thì có chút rắc rối……..” Vạn Hứa Phấn nghe đến công việc là như biến thành một người khác, nàng nghiêm túc nói.
“Chụt…….chụt………hừm………chỉ là một tên đạo diễn, hắn không làm thì kiếm người khác…..có gì khó?” Long hai mắt lim dim nói, c*c hắn đã trở về máu đen bóng sau khi được làm sạch đến từng milimet, Diệc Phi vậy mà nuốt sạch toàn bộ……nàng bây giờ cứ như một nhạc công thổi kèn đầy nhiệt huyết khi để kèn đút đến lút cán vào trong họng mình mặc kệ nước dãi trào ra ròng ròng xuống quần áo.


“Ở nước ta hiện nay chỉ có mỗi người này có thể đảm nhận một bộ phim có tầm cỡ như thế này, nếu có lựa chọn khác thì chúng ta đã không bị động như thế này!.” Vạn Hứa Phấn nói, yết hầu nàng cũng liên tục gợn gạo nuốt nước bọt trước sự dâm dục của Diệc Phi.


“Hừm…….hắn muốn gì? Tiền?” Long nhíu mày hỏi, hắn không quan tâm đến chuyện phim ảnh này nhưng đám nữ nhân của hắn muốn, nghĩ lại nếu lúc cùng các nàng quan hệ lại vừa được xem các nàng xinh đẹp kiều diễm trên màn ảnh cũng là khá là kích thích.
“Không…….tên đạo diễn này tài kèm tật có một tính xấu là khá háo sắc, trước giờ các bộ phim mà hắn làm đạo diễn thì nữ chính đều phải qua đêm với hắn một lần………” Vạn Hứa Phấn nhắc tới đây cũng không dấu được tức giận, đây cũng là không có sự lựa chọn nào khác phù hợp nên nàng mới khó xử…….chung quy cũng là vì nam nhân của nàng muốn bộ phim này phải thật tuyệt vời.


“Haha…….bộ phim này do bốn nữ nhân của lão tử làm nữ chính, hắn là muốn chơi bốn nàng một đêm?………..hahahahaha……..” Long cuồng tiếu cười, khuôn mặt hắn vặn vẹo đáng sợ trong lửa giận…..hắn đứng bật dậy, kéo Diệc Phi lên để thò xay tay xuống tụt chiếc quần lót màu đen nhỏ nhắn của nàng xuống, váy dài vén cao lên ngang hông để cửa lo^`n ướt át phơi bày ra mời gọi.
“……….Ót……” Ưởn thẳng lưng đóng cọc thẳng vào lo^`n Diệc Phi, xúc cảm từ những thớ thịt bên trong đang bao bọc lấy con c*c mình mang lại cho Long sướng khoái vô cùng, giải khai hàng cúc áo mỹ nhân, nắm lấy hai bầu vú căng của nàng khi cong lưng đ!t từng cú thật sâu……..còn gì sung sướng hơn đây.


“Bạch………bạch……….ahhhhhhh……..lo^`n của Diệc Phi lúc nào cũng sướng khoái nhất nhì…….bên trong em quấn chặc lấy con c*c ta……… bạch …………. bạch ……….. ahhhh………âm dịch trào ra đến lép nhép……. nữ minh tinh của ta lại muốn đ!t ở tư thế này sao?” Long kéo mạnh hai đầu vú của Diệc Phi, dập từng cú lút cán đến khi hai hòn da”i đập bẹp vào hạ bộ nàng mới chịu dừng lại.


“Bẹp……bẹp……..c*c chủ nhân làm em chết mất……..bẹp…….bẹp……….em muốn được đ!t…….chơi em đi……….phá nát cái lo^`n hư hỏng của em đi……….” Diệc Phi hai mắt lờ mờ, cả người cong vòng khi miệng há hốc trước từng cú nhấp nhả vào lo^`n mình bởi con c*c ngoại cỡ.
“Hắc hắc……..nếu đám fan hâm mộ của nàng biết Tiểu Long Nữ ngoài đời lại dâm đến thế này thì sao hả……….bốp……….bẹp……..bẹp…….bốp……. bốp…….Ahhhhhh” Long vỗ mạnh vào hai mông Diệc Phi trong lúc con c*c đang cắm sâu khiến mỹ nhân ré lên một tiếng cao vút, kích thích tột độ làm nàng đổ gập xuống bàn, thân dưới co giật liên hồi phun trào âm dịch rĩ ra nơi cửa lo^`n mặc dù đang bị bịt kín.


“………bốp………dám ra trước ta, em nói ta phải phạt em thế nào đây………..bẹp……..bẹp…….” Long nhấp mạnh, hắn đ!t nhanh đến nỗi tạo ra những cơn sóng trên mông mỹ nhân, con c*c mới vừa được làm sạch giờ lại bị chính âm dịch của người đẹp phủ trắng xóa………chưa thấy đủ, một tay hắn vòng xuống mò lấy hạt le nhỏ nhắn của Diệc Phi mà xe mạnh.
…….đừng…….đợi em ra đã…….bẹp……bẹp……em không chịu nỗi đâu…….. bẹp ……. bẹp ……. lo^`n em tê rân rồi, c*c chủ nhân đục thủng tử cung em mất………. bẹp…….bẹp…..hơ……..hơ……..đừng xe hột le em nữa…….. bẹp…….. bẹp……. chết ………… chết mất…….bẹp…….bẹp……ưhhhhh……….ưhhhhhh …….. bẹp …….. bẹp………….. em ra…………………em raaaaaa…….” Diệc Phi điên cuồng rên lớn, hai đầu ti của nàng cương lên đỏ chót………cơn sướng khoái trước chưa qua thì cơn sau đã đến, cứ thế dục cảm liên miên không dứt làm nhục dục nhấn chìm tâm trí nàng, để mặc âm dịch vẫn trào ra chảy lóc tóc trên sàn nhà, Diệc Phi bắt đầu lắc hông, càng lúc càng nhanh theo nhịp nắc từ phía sau.


“………ahhh……bẹp…….bẹp……..phê như con tê tê ………. đúng là một cái lo^`n cực phẩm mà …….. bẹp…….bẹp……….em lại sắp ra nữa rồi sao………từng thớ thịt trong lo^`n em đều mút lấy c*c ta…….nói đi……..cầu xin ta đi………” Long ép sát, đùi hắn dính chặt với đùi Diệc Phi để những cú nắc của hắn có thể vào sâu nhất có thể, hai mép lo^`n nàng bị dày vò đến đỏ ửng.
“……….bẹp…….bẹp……..hơ…….hơ…….tha…….tha cho em……. bẹp……..bẹp……. xin chủ nhân ……. bẹp….. bẹp ….. ưhhhhhh……..ahh…….bẹp……..bẹp……bơm tất cả tinh dịch………. vào tử cung em…….. bẹp ……. bẹp ……… bẹp……..Ặccc………..” Diệc Phi cửa tử cung bị đầu rùa dội vào như đánh trống làm người nàng run lên bần bật, những nếp gấp mềm mại bên trong khe lo^`n nàng bị con c*c kia nong rộng ra một cách thô bạo………..hắn vẫn thế, đ!t nàng một cách cường bạo chẳng khác gì hiếp dâm nàng……nhưng Diệc Phi thích thế, nàng bị chinh phục bởi điều đó.



==================== Chương 254: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (51) ====================

“……….bẹp……..bẹp……… ahhhh ………. sao lo^`n của em có thể sướng đến vậy chứ …….. nó như một cô bé đang tham lam mút lấy cây kẹo của ta…….. bẹp……..bẹp……… anh sẽ lấp đầy em bằng tinh dịch…….ahhhh…..” Long cong lưng đóng phát cuối vào lo^`n Diệc Phi, hắn ép chặc đầu rùa vào để bắn toàn bộ tinh trùng vào tận sâu bên trong khe lo^`n và tử cung mỹ nhân, tinh dịch nhiều đến nỗi hòa quyện với âm dịch của nàng mà chực trào qua mép lo^`n chảy dài trên cặp đùi săn chắc.


“Tóc…….tóc………” Long rút c*c ra chẳng khác nào mở nút chai để hàng dài tinh dịch đục ngầu ào ạt tuôn ra từ cửa lo^`n Diệc Phi nhỏ tóc tách trên sàn nhà, hai chân nàng vẫn còn chưa hết run rấy sau cao trào nhục dục…….


“Hứa Phấn………làm sạch nó………” Ngả lưng ngồi lại trên ghế, Long ngoắc vị Tổng giám đốc tới…….trò chơi vẫn cứ tiếp tục cho đến người cuối cùng…………..




………….


Một giờ sau, căn phòng làm việc của Vạn Hứa Phấn cuối cùng cũng lấy lại được vẻ yên tĩnh vốn có của nó, những dấu vết dâm dục còn sót lại của ba trận đại chiến vẫn đang được Nhị Thanh tỉ mỉ dọn dẹp, dù gì nó cũng là nơi thường xuyên tiếp khách của Hứa Phấn.


Lưu Diệc Phi lúc này thì khuôn mặt vui tươi hạnh phúc cẩn thận chỉnh lại trang phục cho Long từng chút một như một chú chim chăm chỉ, Vạn Hứa Phấn thì lại có nhiệm vụ pha cho hắn một ly cà phê đậm đà…..nhân vật chính của chúng ta thì lại thong thả ngồi ngả lưng trên ghế dài hưởng thụ hầu hạ chẳng khác nào ông hoàng đời thực


“Tên đạo diễn này thật là muốn nữ chính phải phục thị hắn một đêm?” Long quay lại vấn đề tên đạo diễn bộ phim, trong lời nói đã tràn ngập sát ý.


“Đương nhiên là hắn không dám có chủ ý đối với những hạng viên hạng A như Băng Băng, Baby các nàng…….hắn muốn một nữ diễn viên trẻ khác.




Long thừa hiểu chuyện những viên diên trẻ sẵn sàng dùng thân thể của mình đề đánh đổi một vai diễn trong bộ phim, việc nó thường xuyên xảy ra chẳng khác nào thông lệ của cái ngành này……thế nhưng đây là bộ phim của hắn, tên đạo diễn kia lại trực tiếp đòi hỏi làm hắn cảm thấy khó chịu.


“Hừ……..nói với hắn, một là ngoan ngoãn làm đạo diễn và được trả công hậu hĩnh, hai là biến thằng một thành thái giám chỉ có thể dùng chim để đi đái…….” Long nói đầy bá đạo.


“Hứ……..tên Jacky này em biết nha, nghe mọi người bàn tán thế lực chống lưng cho hắn không nhỏ nha, kẻ nào muốn làm phim thì cho dù là ai cũng phải cầu cạnh hắn…….” Lưu Diệc Phi cong môi nói, có điều nàng không kể là trong một bộ phim trước kia khi nàng chưa nổi tiếng thì cũng bị gạ gẫm lên giường với hắn một lần……may sao sau lưng nàng là Đoàn gia nên không kẻ nào dám chèn ép quá mức.




“À há……..hèn gì không kiêng nể ai khác mà dám ra điều kiện lớn mật như vậy…….bé yêu còn biết những gì nữa nào?” Long kéo diệc Phi vào lòng cười hỏi, để một tên dê xồm thế này thường xuyên bên đám nữ nhân của mình làm hắn có chút không yên tâm mặc dù các nàng chắc chắn một lòng với hắn, biết đâu được gã lại chuốc say hay chơi tới cả thuốc mê để hưởng lạc thì sao.


“Em đã từng đóng một vài bộ phim có hắn làm đạo diễn, quả thật hắn rất tài năng khi những bộ phim trong tay hắn đều thành công vang dội kéo theo danh tiếng của diễn viên cũng tăng cao hết mực………người trong nghề đều bàn tán rằng sau khi đưa Lệ Nhiệt lên sao hàng A thì Jacky cũng từ đó bản tính thay đổi thành một kẻ hống hách và không sợ ai, em cũng không rõ lắm…….” Diệc Phi nũng nịu nói.
“Đinh Lệ Nhiệt? Chính là người đẹo được ca tụng là mỹ nhân đẹp nhất màn ảnh Trung Hoa gần đây đó sao? Chà chà, ta thật tò mò phải đẹp đến nhường nào mới có thể xếp trên những nữ nhân của ta……hắc hắc” Long trêu chọc Diệc Phi.


“Hừ………chỉ là đám nhà báo đó vẽ vời mà thôi………” Lưu Diệc Phi tức giận khi bị nhắc đến chuyện đau lòng, bị xếp sau về nhan sắc chắc chắn là một điều khiến đàn bà tức điên.


“Cô nàng Đinh Lệ Nhiệt này cũng thật là không đơn giản nha, Đổng Phát đã vài lần hợp tác với cô ấy mà thái độ của những vị quản sự Đổng gia khi gặp cô ấy cũng rất là cung kính…….” Vạn Hứa Phấn nhớ lại nói.


“Vậy sao? Nàng ta ắt hẳn chín phần mười cũng giống như Diệc Phi các nàng bước ra từ một thế lực lớn nào đó………” Long cười nói.
……….


“Buổi trưa, sau khi dùng cơm thì Hứa Phấn và Nhị Thanh trở lại công ty, Diệc Phi cũng rời đi vì có buổi hẹn chụp ảnh nên Long buồn chán ngồi một mình trong một quán cafe sang trọng ở đại sảnh của một khách sạn cao cấp…….dưới chân hắn đã là một đống vỏ Khổ quả.


“Chủ nhân………” Đoàn Dự xuất hiện, hắn ăn mặc bảnh bao chẳng khác gì một hotboy làm Long có phần hứng thú, thằng này hôm qua chắc lại đi cưa cẩm cô em nào ở quán bar rồi.


“Thế nào? Hôm qua dẫn được bao nhiêu em về phòng?” Long cười hỏi.


“Khặc khăc……..chủ nhân cũng biết đấy, với vẻ ngoài đẹp trai lai láng như ca sĩ Hàn Cuốc của tiểu nhân thì không thể nào ít hơn ba em được………” Đoàn Dự hãnh diện khoe khoang chiến tích, khác với Long là thích nơi yên tĩnh, hắn thích những chỗ náo nhiệt như quán bar và những cô em mặc váy ngắn bó sát khoe da thịt.
“Chuyện bên *** *** Hội thế nào rồi?” Long đổi chủ đề để tránh cho thằng này tiếp tục khua môi múa mép trước mặt mình.


“Do đã nắm được gần như là toàn bộ lãnh địa ngầm ở Bắc Kinh trừ một số chỗ đặc thù ra nên việc làm ăn hết sức thuận lợi, bọn chúng đang định tăng lượng ma túy nhiều lên hai lần…..” Đoàn Dự báo cáo, hắn với tư cách đại quản gia nên nắm mọi chuyện về làm ăn bên ngoài của các thế lực dưới trướng Long.


“Dùng mọi cách để kiếm tiền sau đó rửa cho sạch rồi chuyển vào các ngân hàng của ta ở Thụy Sĩ, cái bánh ngon này chúng ta không thể độc chiếm quá lâu, nếu ta rời khỏi nơi đây chắc chắn các thế lực khác sẽ kéo vào!” Long căn dặn Đoàn Dự, hắn tính ra thì vẫn một thân một mình không có thế lực riêng ngoài cái danh Lục Trưởng Lão được Thập Lục Tháp chống lưng cho nên nếu rời khỏi nơi đây thì các thế lực lớn chắc chắn sẽ không ngồi nhìn một cái bánh ngon bị chiếm đoạt ngay trước mắt mình.
“Thuộc hạ rõ! Chủ nhân, ngài có nên lập một thế lực riêng không, dù gì với thực lực của ngài hiện tại đã có thể khai tông lập phái mà không kẻ nào dám dị nghị rồi!” Đoàn Dự nhìn Long nói.


“Ta cũng đã nghĩ đến chuyện này nhưng Võ Đang hay Thiếu Lâm chắc chắn sẽ đứng ra phản đối trước tiên, lập một thế lực cũng rất phức tạp khiến ta vướng tay vướng chân không được tự do nên tốt nhất là quên đi, mà chuyện ta giao ngươi tìm về một đám người điên thế nào rồi?” Long đáp.


“Theo lệnh của chủ nhân, thuộc hạ bước đầu đã xác định được năm trăm tên võ giả điên khùng trong khắp các thế lực lớn nhỏ…..” Đoàn Dự báo.


“Năm trăm? Nhiều hơn so với dự tính của ta, những kẻ phái đi thăm dò có đáng tin không? Ta không muốn sau này bọn người kia lại có cái để nắm được thóp mình!” Long hỏi dồn.
“Chủ nhân yên tâm, việc này được ta không trực tiếp làm mà bí mật thuê những kẻ thạo tin trên giang hồ tìm hiểu, cả hai bên đều không biết danh tính của nhau……..tiền trao cháo múc chỉ có vậy!” Đoàn Dự khẳng định.


Long cũng không hỏi nữa vì Đoàn Dự đã dám khẳng định, bọn người chạy tin kia chắc chắn cũng không dám lừa đảo đưa tin vịt vì uy tín của chúng còn đó, làm cái nghề này mà mất đi uy tín chẳng khác gì cạp đất mà ăn. Long bước đầu muốn tìm hiểu thoáng qua xem bao nhiêu có tên võ giả điên khùng trong giang hồ để từ đó thực hiện một kế hoạch lớn mật.


Từ việc cải tạo thành công Ga In thành Ma Hậu của mình, Long nghĩ đến tại sao mình không thành lập một đội quân gồm những tên võ giả không sợ chết, tuyệt đối trung thành của riêng mình……hắn gọi chúng là Ma Vệ……..suy tính hồi lâu, Long hướng đến những tên võ giả vì cơ thể chúng qua luyện võ nên cường hãn hơn người bình thường từ đó xác xuất dung hợp với ma khí cũng lớn hơn……những tên võ giả này cũng không thể thanh tỉnh được vì người bình thường ai lại chịu làm một bóng ma sống chỉ biết có ‘phục tùng’ hai chữ đây cho nên chúng không khùng thì phải bị điên, điều đó cũng làm cho trong quá trình dung hợp với ma khí thì những kẻ không bình thường như chúng còn dễ thành công hơn……….còn vấn đề là sau khi dung nhập xong thì Long không sợ chúng làm phản vì một khi đã thành công với ma khí của hắn thì bọn chúng đã không khác gì một phần thân thể của hắn rồi.
“Tốt rồi! Ta muốn đích thân Đoàn Viên và Đoàn Song hai người phải ra tay đem từng con mồi về, bằng mọi giá phải xóa bỏ mọi dấu vết cho dù là đẫm máu đến đâu…..hiểu chưa?” Long ra lệnh.


“Tiểu nhân đã rõ, ngay tức thì sẽ thông báo đến hai vị lão tổ!” Đoàn Dự không biết chủ nhân muốn mang năm trăm tên điên về làm gì nhưng hắn là một kẻ thông minh, làm kẻ dưới thì phải biết lúc nào nên mở mắt, lúc nào nên nhắm mắt……..hắn cũng hiểu chuyện này nếu lộ ra phong phanh gì đó thì ngay tức thì các thế lực sẽ không buông tha cho Ma Tôn vốn đã là cái gai trong mắt rất nhiều người rồi.


“Đi an bài đi! À………mà ngươi có biết đến một nữ diễn viên có tên Đinh Lệ Nhiệt?” Long phất tay đuổi Đoàn Dự nhưng bỗng dưng nhớ đến chuyện bộ phim nên hỏi.



==================== Chương 255: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (52) ====================

“Đinh Lệ Nhiệt? Chủ nhân không biết Thánh Nữ của Đào Hoa đảo sao?” Đoàn Dự trố mắt không thể tin nổi trước câu hỏi của Long.


“Đào Hoa đảo? Cô ta là Thánh Nữ?” Long cũng ngạc nhiên khi biết tin, hắn đương nhiên biết Đào Hoa đảo một trong đại phái trên giang hồ sánh ngang hay thậm chí là cường hơn cả Võ Đang, nghe đồn trong giáo phái này khá đặc thù khi mỗi đời đều có một cặp vợ chồng thống lĩnh được xưng tụng là Thánh Mẫu và Thánh Vương, Thánh Nữ thông thường là con gái ruột của Thánh Mẫu hay nói cách khác Thánh Nữ chính là Thánh Mẫu tương lai.


“Phải nha…….Đinh Lệ Nhiệt là Thánh Nữ, cô ta cùng Khương Bất Phàm Thánh Tử được xưng là kim đồng ngọc nữ một đôi trời sinh, cả hai đều đã được Độc Cô đại nhân chấp thuận……..” Đoàn Dự nói.


Nhắc đến cái tên Bất Phàm thì Long lại biết vì cái danh xưng Thánh Tử của gã là từ Thập Lục Tháp, Độc Cô Cầu Bại cả đời cô độc không vợ bỗng nhiên hai mươi lăm năm trước lại mang về một thằng nhóc và nhận nó làm nghĩa tử nuôi nấng………thằng nhóc này cũng có tư chất cùng lĩnh ngộ hơn người nên dưới sự bồi dưỡng của Thập Lục Tháp đã trở thành một cao thủ khi còn rất trẻ được giang hồ xưng tụng là Thánh Tử…….Long chỉ biết thế còn đoạn tình duyên giữa Bất Phàm và Đinh Lệ Nhiệt thì hắn lại không biết vì hắn bây giờ quan tâm đến danh tính mấy lão quái vật thì tốt hơn là tìm hiểu đám cao thủ trẻ tuổi thế hệ này…….Long cũng chưa từng diện kiến tên Thánh Tử này vì nghe bọn Hộ Pháp báo là hắn đã thề bế tử quan khổ luyện từ năm năm trước để đột phá lên cảnh giới Cường Giả.




“Được rồi! Cút đi!” Long xua đuổi Đoàn Dự, hắn bỏ qua chuyện Thánh Nữ Đinh Lệ nhiệt mà để tâm chuyện bộ phim vì đám nữ nhân của mình……nghĩ thế nên Long liền móc điện thoại ra gọi cho ai đó……..


……………


……….Bắc Kinh một con phố sầm uất……….


“………..Brưmmmmmmmm……………..” Một chiếc Porche thời thường rú ga làm ai nấy cũng giật mình quăng ánh mắt sang, nhìn thấy chiếc xế hộp đắt tiền mà đám nữ nhân hai mắt rực sáng…..xưa này kiều nữ vốn tìm đại gia mà.


“Kit….” Chiếc Porche dừng lại ngay trước một cửa hiệu thời trang nổi tiếng, bước xuống xe là một gã đàn ông đầu trọc, ăn mặc thời trang và không thể thiếu bốn năm sợi xích chó bằng vàng trên cổ………hắn là Jacky, đạo diễn nổi tiếng hiện nay nhất ở Trung Hoa.


Jacky xuống xe, nhìn thấy những ánh mắt trầm trồ của đám người trước con xe sang của mình mà khóe miệng nhếch lên một cách khinh bỉ…….đúng là bọn rẻ rách mới ra phố mà, những ánh mắt đưa tình của đám chân dài ở xa xa cũng bị hắn coi thường, lão tử chơi gái là phải gái xinh diễn viên nổi tiếng còn các ngươi lũ sản phẩm của thẩm mĩ viện thì còn lâu.




Bước chậm bước về phía cửa vào, Jacky đang nghĩ trong đầu xem nên chọn bộ cánh theo kiểu phương Đông hay phương Tây cho buổi tiệc tối nay thì……….


“Rầm!” Tiếng động lớn vang lên làm Jacky giật thốt mình, hắn ngoái đầu ra sau theo bản năng thì cảnh tượng làm hắn kinh hãi đập vào mắt………con xế hộp quý giá của hắn thề mà bị một chiếc xe bán tải đâm sầm vào làm mũi chiếc Porche nát bấy.


“Các ngươi………các ngươi có biết nó đáng bao nhiêu tiền không hả?” Qua giây phút sững sờ, Jacky hướng đến những người trên chiếc bán tải gầm lên, con Porsche này của hắn là loại độc số lượng có hạng trên thế giới nên giá trị của nó không thể dùng tiền để tính được, thay linh kiện rất rất mất thời gian.


“Cạch………..cạch………..” Không có tiếng trả lời Jacky, từ chiếc bán tải những cánh cửa bật ra, bốn gã đàn ông cao to bước xuống đi về phía gã.




“Bọn mày là ai?” Jacky không phải thằng ngu, cái dáng điệu và bộ mặt hầm hố của những gã kia khiến hắn biết chuyện này là nhằm vào mình………hắn cũng không thiểu kẻ thù hằn nên muốn biết danh tính đối phương.


“Mày là Jacky? Đại ca bọn tao muốn mời mày đi uống nước một chuyến! Thế nào?” Một trong bốn gã đàn ông lên tiếng.


“Tao hỏi bọn mày là ai?……….Bốp…………” Jacky rống lên cơ mà câu trả lời cho hắn là một cú thúc mạnh vào bụng, chính là tên vừa lên tiếng……hắn ra tay rất nhanh và dứt khoát.


“Chó……..chó chết……….bọn mày có biết…….tao……tao………Bốp……….” Jacky đau đớn ôm bụng khụy xuống, miệng không ngừng gào thét đe dọa nhưng rốt cuộc cái hắn nhận được vẫn là một cú lên gối vào ngay giữa mặt, hắn ngay tức thì bất tỉnh với gương mặt biến dạng của mình.
“Roạt………roạt……….” Hai gã đàn ông chia nhau ra tiến tới xốc lấy nách Jacky kéo vào chiếc xe bán tải và rời đi………tất cả diễn ra quá nhanh khiến tất cả mọi người có chút mộng như thể đang xem một bộ phim vậy, may sao vẫn còn chiếc Porche móp đầu là minh chứng cho việc vừa xảy ra là chân thật.


………….


………..ba mươi phút sau………..


……………trong một căn nhà bỏ hoang……………….


“………..ào……………..ào……………..” Một xô nước đổ ập vào đầu mát lạnh khiến Jacky tỉnh lại, mắt hắn lờ đờ cố gắng nhìn xem nơi đây là ở đâu.


“………bép…….bép………..” Hai cái tát như trời giáng làm Jacky lấy lại thanh tỉnh nhanh hơn, đau đớn trên mặt nhường chỗ cho sự sợ hãi cùng cực đến sâu tận trong linh hồn, lần đầu hắn đối mặt với chuyện này cho dù đã đạo diễn không ít bộ phim có cảnh tra tấn.
“………..tách……….” Tiếng bật lửa châm thuốc thu hút Jacky, đối diện hắn lúc này là một gã đàn ông trung niên thân hình cường tráng với những đường xăm chi chít, khuôn mặt của gã đầy những vết sẹo nhưng đáng sợ nhất vẫn là ánh mắt như muốn ăn thịt người đối diện……. đũng quần Jacky đã có chút ướt rồi.


“Jacky……….mày có đoán ra là tại sao chúng ta lại có một cuộc gặp mặt thân mật như thế này không?” Gã đàn ông rít một hơi rồi mở miệng với chất giọng ồm ồm.


“Tôi……….tôi không biết……….” Jacky lắp bắp trả lời, hắn có nhiều kẻ thù nhưng ai ai cũng biết cái ô của hắn là Đinh Lệ Nhiệt đại minh tinh, hắn cũng không biết vì sao mặt mũi nàng lại lớn đến thế nhưng điều quan trọng là hắn đã có công đưa nàng trở nên nổi tiếng với một bộ phim cho nên chuyện gì khó thì hắn đều đánh tiếng với Đinh Lệ Nhiệt nhờ giải quyết.
“Mày không biết?………..thật ra………tao cũng không biết……….chỉ là có một đại nhân vật, người mà mày không thể đắc tội là không vừa ý với mày cho nên chúng ta phải gặp nhau……..chà chà, tao được lệnh là sẽ giữ lại của mày 10 đốt ngón tay………mà nói xem, tao nên chọn ngón tay nào đây, đương nhiên là tao sẽ nghĩ đến những con đàn bà của mày để giữ lại những ngón tay quan trọng…….” Gã đàn ông cười lớn.


“Không………không………..đừng, thả tôi ra………tôi có rất nhiều tiền……rất rất nhiều………” Jacky hoảng hốt nói như khóc, mất đi 10 đốt ngón tay thì hắn sao dám ra đường, sao dám chơi gái đây.


“Tiền? Tiền cũng rất quan trọng nhưng mà trước tiên mày phải có mạng để mà xài tiền đã, mày đang ở đây vì điều đó đấy!” Gã đàn ông lại rít một hơi thuốc nhắc nhở.
Jacky chết lặng! Hắn trước giờ sống xa hoa ngông cuồng dưới cái bóng của Đinh Lệ Nhiệt nên quên mất rằng cái mạng của mình tùy thời có thể mất đi nếu có người thấy hắn chướng mắt, cái bóng vĩnh viễn chỉ là cái bóng mà thôi, chắc hẳn cái chết của hắn cũng chỉ đánh đổi được một cái nhíu mày của Đinh Lệ Nhiệt không hơn, Jacky đến bây giờ mới tỉnh ngộ.


“Tôi……….tôi có thể gặp vị đại nhân vật vật kia không?” Jacky cố gắng tìm cách cuối cùng, mười đốt ngón tay chẳng khác nào mạng của hắn.


“Mày còn chưa xứng……..tao đã nói rồi, 10 đốt ngón tay đổi lại một bài học làm người đáng giá mà cả đời không thể quên thì tao thấy nó vẫn còn rẻ chán đấy! Quyết định đi, ngón nào?” Gã đàn ông như hết kiên nhẫn rít hơi cuối cùng rồi móc từ thắt lưng ra một con dao phay chặt thịt trước mặt Jacky làm trái tim nhỏ nhoi của hắn giật thót muốn bắn ra khỏi lồng ngực.
“Đừng………chúng ta thương lượng……….thương lượng đã……….không……..không……..” Jacky gào thét……..nhưng tất cả chỉ là vô vọng, hắn như một con heo bị hai gã khác từ đằng sau lôi xềnh xệch lại một cái bàn, tại đó chúng kéo hai tay hắn ra đặt trên bàn……….


“Chúng ta nói…………nói chuyện………..xin các anh…….cho tôi gặp…….tôi gặp……” Jacky van nài, hắn sợ hãi co bàn tay lại không dám duỗi ra, bên dưới nước đái đã ướt đến ồng quần rồi.


“Xòe tay ra! Còn nếu mày muốn cụt luôn hai bàn tay thì cứ co lại đi!” Gã đại ca cười khẩy, dao trong tay hắn sáng loáng ngay gần mặt Jacky.


“Không……….đừng……đừng mà………xin……xin các anh…….” Jacky sợ…….nỗi sợ mà từ khi cha sinh mẹ đẻ đến giờ hắn mới gặp……….hai bắp đùi hắn run rẩy đứng không vững, cả người đổ mồ hôi ướt đẫm, gương mặt tái xanh, tim đập thình thịch như muốn vỡ tung……



==================== Chương 256: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (53) ====================

……….nhưng, đến khi dao dơ lên, Jacky trong sợ hãi cùng cực vẫn phải xòe tay ra theo lý trí, hắn tin rằng nếu hắn không xòe ngón tay thì con dao kia sẽ không ngần ngại cắt phăng qua cả bàn tay hắn…..hắn buộc phải lựa chọn……….


“Phập!” Con dao vô tình chặt xuống, một ngón tay út rời khỏi bàn tay trái của Jacky…….để tiết kiệm nên gã đại hán một lần lấy đi hai đốt tay của Jacky.


Máu tươi ứa ra thành vũng trên bàn, Jacky đau đến rùng mình…….đối diện với một cảnh rùng rợn tưởng chừng chỉ có trong phim khiến một đạo diễn như hắn có đầy đủ những cảm xúc chân thật nhất, đau đớn là thế nhưng với sự sợ hãi mà hắn đang phải chịu đựng thì có đáng là gì.


“Phâp!” Dao lại chặt xuống, lần này là hai đốt ngón áp út của Jacky, mặt hắn trắng bệch khi cơn đau là quá kinh khủng, hắn thế mà vẹo đầu sang bất tỉnh đương trường khi không còn chịu nỗi nữa…..máu tươi từ miệng vết thương phun ra thành vòi rồi.




“Hừ! Kiếm miếng vải băng lại cho nó rồi chở đến cổng bệnh viện nào đó mà vứt xuống!” Gã đại hán ra hiệu cho hai thằng đàn em, thực chất nhiệm vụ của hắn chỉ là xin hai ngón tay út và áp út tên đạo diễn này mà thôi cho nên cũng không cần làm tiếp nữa………..lại lôi ra một điếu thuốc bắt đầu châm lửa hút, trải qua năm tháng đâm thuê chém mướn nửa đời người, hắn có cảm giác được việc này còn chưa dừng tại đây.


………..


………………Tổng Cục An Ninh thành phố Bắc Kinh……….


“Rầm!” Tiếng động mạnh làm chiếc bàn gỗ phòng họp lắc lư, là một bàn tay màu trắng nữ nhân nhưng không hề mềm mại mà rất cứng cỏi……..trên chiếc ghế cao nhất vẫn là Dương Kinh Toái – quyền Tổng Tục Trưởng với gương mặt khó coi vô cùng, hắn vưa bị cấp dưới đập bàn ngay trước mặt mình.




“Tổng Cục Trưởng! Tôi muốn hỏi tại sao ngài lại ra lệnh đình chỉ việc tìm kiếm đạo diễn Jacky, ngài có biết hiện này Bắc Kinh loạn đến thế nào không?………Từ việc một gia tộc đột ngột biến mất, toàn bộ nhà cửa đều bị san bằng trong một đêm đến việc bọn xã hội đen làm loạn đâm chém nhau dành địa bàn, rồi còn hàng loạt vụ sơ tán bắt buộc mà không có lý do, bây giờ đến chuyện là một người bị bắt cóc ngay ở một con phố sầm uất bậc nhất thì ngài hỏi làm sao cảnh sát chúng tôi có thể ăn nói với nhân dân đây…….ngài có biết đơn báo án, khiếu nại trong mấy tháng gần đây còn hơn mười năm cộng lại không?” Đập bàn là một nữ nhân ăn mặt quân trang chỉnh tề của cảnh sát, quân hàm đại tá………nàng là Võ Hiển Nhu – quyền cảnh sát trưởng thành phố Bắc Kinh.




Dương Kinh Toái đau đầu cực kỳ khi bị chất vấn, hắn biết nữ nhân này nếu không nhận được một câu trả lời thỏa đáng thì chắc chắn sẽ dây dưa không dứt ở chỗ này, lần trước *** *** Hội khơi mào cuộc chiến đẫm máu đã khiến hắn phải tốn biêt bao nhiêu công sức mới áp chế được nàng, người phụ nữ này một khi điên lên thì chuyện quái gì cũng dám làm.


“Hừ! Hiền Nhu cô ở cái ghế đó không phải ngày một ngày hai, cô cũng thừa hiểu có những chuyện mà chúng ta không thể nhúng tay vào……..” Dương Kinh Toái dù sao cũng là Tổng Cục Trưởng, hắn nhanh chóng lấy lại phong độ của mình mà hừ giọng với nữ đại tá.


“Thủ trưởng! Lúc nào ngài cũng lôi chuyện đó ra để làm cái cớ, bọn họ là ai tôi không biết nhưng một khi đã vi phạm pháp luật thì phải bị xử lí, nếu chúng ta lực lượng an ninh không được thì có thể nhờ bên quân đội, tôi không tin là với những khí tài vũ khí hiện đại thì không trừng trị được bọn họ!” Võ Hiền Nhu tức giận gầm lên, ở cái vị trí này đã lâu nên cô cũng biết một ít về những kẻ không bị pháp luật ràng buộc kia nhưng để cho bọn họ chơi đùa Bắc Kinh đến tình trạng này thì nàng không can tâm một chút nào.
“Àiiiii! Hiền Nhu à Hiền Nhu, cô thử ngẫm lại xem tại sao Bắc Kinh loạn như vậy rồi mà bên trên vẫn không có chỉ thị nào ngoài một câu ‘trấn an dư luận’, quân đội lại càng an binh bất động không dám thả ra một cử động dù là nhỏ nhất? Tất cả điều đó chứng tỏ bọn họ sợ…….sợ vị kia đại lão gia……..mà nếu họ còn sợ thì chúng ta đây còn làm được gì chứ, bắt bớ lung tung không khéo lại dẫn đến người ta không vui thì cho dù cô hay tôi có mấy cái mạng cũng không bồi đủ đâu…….” Dương Kinh Toái thở dài khuyên báo nữ đại tá, hắn thân là Tổng Cục Trưởng oai vệ hết mực thế mà giờ khác gì một tên phế vật đâu.


Võ Hiền Nhu thất thần ngồi lại ghế suy nghĩ về những gì Dương Kinh Toái nói, nàng đã có gia đình với đứa con lên ba tuổi cho nên phải suy tính trước sau, nàng cũng mệt mỏi lắm chứ khi áp lực từ nhân dân gần đây lên lực lượng cảnh sát là lớn đến nhường nào…….nhưng…….chưa bàn đến chuyện là có thể tìm ra được người đứng sau tất cả mọi chuyện rắc rối này hay không, trước tiên là nếu đối mặt với kẻ có thể xóa bỏ một gia tộc như Hứa gia theo cái cách thần không biết, quỷ không hay thì cảnh sát bọn nàng phải làm gì? Nữ đại tá khuôn mặt nhăn nhúm không biết mình phải làm gì, nàng cảm giác bất lực cực kỳ
“Rầm!” Đột nhiên cánh cửa phòng họp bị một người xô mạnh ngả nhào, một viên thiếu úy khuôn mặt gấp gáp chạy lại ngay chỗ Dương Kinh Toái cúi xuống thầm thì vào tai gã………..


“Khốn kiếp! Chết tiệt Tư Giám thằng chó chết, lão tử có chết cũng phải lôi cả họ nhà ngươi theo cùng đồ không biết sống chết! Hiền Nhu, lệnh cho người củaa cô không được hỗ trợ bất cứ thứ gì cho đội đặc nhiệm! Ra lệnh của ta, Tư Giám phó cục trưởng vi phạm điều lệnh cấp trên, tạm thời cách chức chờ xét xử!” Dương Kinh Toái gầm lên ra một loạt mệnh lệnh, khuôn mặt gã vặn vẹo đáng sợ như thể tức giận đến không kìm nổi.


Một giờ trước, cục phó Tư Giám thế mà tự động phớt lờ lệnh của gã điều động đội đặc nhiệm truy bắt đám người gây ra vụ bắc cóc trên khu phố sầm uất.
“Thủ trường! Chuyện lần này cũng có liên quan đến bọn họ?” Võ Hiền Nhu hỏi lại, nàng muốn khẳng định việc này.


“Nếu không thì tôi ngăn cảnh sát bọn cô lại làm gì, ngay khi có vụ việc thì tôi nhận được tin từ bộ trưởng là không được nhúng tay vào chuyện này cho nên mới áp chế các lực lượng lại……….giờ thì hỏng hết rồi…….” Dương Kinh Toái run run nói.


“Là vị bộ trường nào?” Võ Hiền Nhu chấn kinh.


“Thẩm bộ trưởng mới nhậm chức tuần trước!” Dương Kinh Toái cười khổ nói, tuần trước Bộ Chính Trị thế mà đưa một người Thẩm gia lên làm bộ trưởng Bộ An Ninh thay cho Dương gia, đây cũng là do thay đổi về cơ cấu quyền lực trong Bộ Chính Trị mới khiến Dương gia mất đi cái ghế này, thật là bi ai hết sức.


…………………..


…………..


………………Bắc Kinh………………Phim trường một bộ phim……………
“Chị Nhiệt hôm nay thật đẹp!” Trong phòng trang điểm, nữ make-up nói với cô gái trước mặt……nàng có gương mặt thanh tú, đôi mắt to sâu thẳm cuốn hút, sống mũi cao nổi bật và làn da trắng như tuyết…….Đinh Lệ Nhiệt nữ minh tinh mới nổi của làng giải trí Hoa ngữ chính là nàng.


“Phi nhi miệng càng ngày càng dẻo nha.” Lệ Nhiệt nở nụ cười tươi vui vẻ đáp lời nữ make-up của mình, làm con gái thì ai chả thích được khen đẹp đây cho dù là lời thật lòng hay nịnh bợ đi nữa.


“Hihi! À, chị biết tin gì chưa? Đạo diễn Jacky vậy mà bị người ta đánh đập lôi đi ngay trên phố giữa bao nhiêu con mắt xung quanh, lúc em xem còn tưởng là đóng phi cơ đấy……..dạo này bên ngoài thật là loạn hết sức…….” Nữ make-up biết Jacky và Lệ Nhiệt có quan hệ không tệ nên than thở.


“Sao? Jacky bị người ta bắt?” Đinh Lệ Nhiệt chiều giờ tập trung đóng phim nên còn chưa biết chuyện gì, lông mày nàng nhíu lại vì ai cũng biết nàng ‘đỡ đầu’ cho Jacky ở cái mảnh đất này, nàng cũng thừa biết chuyện xấu của hắn nhưng dù gì trong cái ngành giải trí này nếu không có cái ô đủ to thì việc nữ nhân đánh đổi cơ thể mình lấy các vai diễn hay hợp đồng béo bở là việc thường tình…….Jacky cho dù khốn nạn nhưng hắn cũng chỉ cần một đêm sau đó không hề dây dưa nữa, chuyện đó vẫn còn tốt chán so với những kẻ biến thái bắt phụ nữ làm tình nô cho gã, điều quan trọng hơn là Jacky thật có tài và là kẻ đã đưa nàng lên đỉnh cao như ngày hôm nay.
“Được rồi! Phi nhi, em ra ngoài một lát……chị cần gọi một cuộc điện thoại.” Nghĩ ngợi một lát, Lệ Nhiệt quay qua nói với nữ make-up.


“Em biết rồi, xong việc thì chị gọi em nhé.” Nữ make-up rất hiểu chuyện rời đi.


…………………


“Alo………..tôi là Lệ Nhiệt, chuyện của Jacky là thế nào?”


“Thánh nữ! Thuộc hạ đã đợi cuộc gọi của ngài đã lâu, Jacky bị người ta chặt đi hai ngón tay và vứt tại cổng bệnh viện…….bác sĩ nói hắn sức khỏe của hắn đã ổn định trở lại và không có nội thương nghiêm trọng nào.”


“Là kẻ nào làm?”


“Một đám đầu gấu chuyên đâm thuê chém mướn, tôi tin đứng sau chúng là *** *** Hội.”



==================== Chương 257: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (54) ====================

“*** *** Hội? Ngươi chắc chắn? Jacky tại sao lại trêu vào chúng và chúng dám không nể mặt Đào Hoa đảo chúng ta sao?”


“Thánh nữ! Tôi đã điều tra thoáng qua một chút, rất có thể Jacky đã trêu chọc vào một người nào đó không tầm thường, *** *** Hội bên kia bọn rác rưởi chắc hẳn không dám động vào Jacky nếu không có chỉ thị từ ai đó……….rất có thể là mệnh lệnh của vị kia……..”


“Vị kia? Nói rõ ra đi, đứng up up mở mở nữa.”


“Là Ma Tôn! Không kiêng dè gì đến Thánh nữ người hay Đòa Hoa đảo thì Đoàn gia còn chưa đủ, chỉ có hắn một tên điên chính hiệu mới là khả nghi nhất.”


“Điều tra tiếp cho ta, nếu việc này là do Ma Tôn chỉ thị thì bỏ qua không truy cứu nữa, nhưng phải bắt bằng được kẻ chặt hai ngón tay của Jacky sau đó thì làm gì ngươi tự hiểu đi……”




“……………”


…………………………


Đinh Lệ Nhiệt cúp điện thoại, nàng vừa nói chuyện với một tên quản sự của Đào Hoa đảo tại Bắc Kinh, nếu chuyện này có liên quan gì đến tên Ma Tôn kia thì chắc chắn cao tầng Đào Hoa đảo sẽ không đồng ý để nàng làm lớn chuyện, Ma Tôn cái danh tự đã đủ lớn để khiến các thế lực phải suy tính trước sau khi dám động vào, hắn là một tên điên………..một tên điên có thực lực, số Cường Giả táng thân trong tay hắn đủ làm bất cứ thế lực nào khiếp đảm……..Đào Hoa đảo không thiếu cao thủ, Cường Giả thất cấp hay thậm chí là bát cấp cũng có nhưng để điên cuồng như Ma Tôn thì chưa có một ai. Trong thâm tâm Đinh Lệ Nhiệt thật ra rất cảm phục và hâm hộ một người như Ma Tôn, trong một cái thế giới càng ngày càng coi trọng quy tắc và lễ nghĩa này mà hắn vẫn như thế cuồng ngạo, bá đạo và điên cuồng như một vị chiến thần trong chiến tranh………thật ra không riêng gì nàng, mà trong thâm tâm rất nhiều nữ nhân thì cái khí phách nam nhân cuồng dã như một con thú hoang ấy của Ma Tôn làm các nàng say mê không ngớt.




Dù sao cũng phải tỏ thái độ một chút, Đinh Lệ Nhiệt thông minh muốn bắt lại kẻ đã chặt tay Jakcy để xử lí, đây cũng là lấy lại một chút không chỉ cho riêng nàng mà còn là của Đào Hoa đảo và cho Ma Tôn xem……..cơ mà Đinh Lệ Nhiệt không thể nghĩ rằng chuyện này lại có thể đi xa đến thế bởi vì các thế lực khác sẽ không ngồi nhìn………………


……………


……….Ba giờ kể từ khi vụ bắt cóc diễn ra, đội đặc nhiệm do Tư Giám dẫn đầu đã thành công truy quét bắt được bốn tên đầu gấu gây ra, mọi cử động đều có cánh phóng viên nhà báo theo dõi gắt gao thậm chí còn được truyền hình trực tiếp trên ti vi, thật là rùm beng hết sức……..Tư Giám nghĩ rất đơn giản, hắn muốn lấy lại niềm tin của nhân dân đối với lực lượng an ninh.


“Khốn kiếp!” Nhìn đoàn xe chở nghi phạm qua màn hình ti vi, Dương Kinh Toái chửi đổng liên hồi, khi biết Tư Giám còn lôi kéo thêm cánh nhà báo và phóng viên đi theo thì hắn không còn cách nào khác là triệt hồi lệnh cách chức Tư Giám cũng như xóa bỏ hành động của gã vì như thế loạn mất……..hắn không biết chuyện gì sắp tới nhưng chắc chắn sẽ không dễ chịu.




“Reng……………reng………………….reng……..” Tiếng điện thoại bàn reo lên làm Dương Kinh Toái cau mày khó coi, điều hắn sợ đã đến.


“Alo……tôi Cục Trưởng Dương Kinh Toái xin nghe……..” Dương Kinh Toái đau khổ nhấc điện thoại nói.


“Dương Kinh Toái! Tôi đã ra lệnh như thế nào? Phải chăng anh nghĩ mình mang họ Dương nên không đếm xỉa gì đến mệnh lệnh của một bộ trưởng như tôi hay đây là chị thỉ của Dương gia?” Đầu giây bên kia một giọng lạnh lùng vang lên làm Dương Kinh Toái ngay tức thì nhận ra người gọi đến là ai.


“Bộ……..bộ trưởng……..tôi thật là không biết chuyện này, việc này tất cả đều do Tư Giám tên kia bỏ qua mệnh lệnh của tôi mà hành động……..” Dương Kinh Toái đổ mồ hôi lạnh nói gấp, hắn không dám treo cái danh chống đối cấp trên trên cổ mình lại càng không dám lôi theo Dương gia vào chuyện này vì như thế cả nhà hắn bồi mạng cũng không đủ cho người ta chém.
“Hừ! Thân làm một Cục trưởng lại không quản được thuộc cấp của mình vậy anh còn làm được cái quái gì? Dương gia để một tên phế vật như anh ngồi ở cái ghế đó là muốn Bắc Kinh loạn thành một đống có phải không? Tôi nói cho anh biết, chuyện này vì cái cục chó má của anh mà hỏng cả rồi, anh nên liên lạc với gia tộc mình mà tự xử cho tốt đi………..” Gã đàn ông nói như hét vào điện thoại rồi cụp cái rụp không đợi Dương Kinh Toái nói một lời nào nữa.


Kỳ thật chuyện này nếu bên an ninh không rầm rộ đi bắt người thì mọi chuyện đã đơn giản hết mức, Long lệnh cho thuộc hạ là *** *** hội và hai gia tộc Huấn gia và Lâm gia thu xếp việc cảnh cáo Jacky hay thâm nho hơn là Đào Hoa đảo……….việc đánh đập hay lôi Jacky đi ngay giữa con phố đông đúc chỉnh là cho Đòa Hoa đảo một tin nhắn ‘các ngươi nên biết điều một chút’, còn Đào Hoa đảo tỏ thái độ ra sao hay bắt bớ tên đầu gấu hành hạ Jacky thì đều được suy tính trước và coi như là một con tốt thí trong ván cờ này, Jacky biết điều…….Đòa Hoa đảo cũng tìm lại chút mặt mũi, chuyện cứ thế mà kết thúc.Giờ thì sao………..bọn đầu gấu bị an ninh chụp, việc náo to…….Đào Hoa đảo chắc chắn sẽ không buông tha mà đòi người để tìm về mặt mũi, nếu giờ bên phía *** *** hội buông thì chẳng khác nào nói Ma Tôn yếu thế hơn……….mọi chuyện cứ thế rối hết lên.
………


“Dương Kinh Toái………ngươi là một tên ngu ngốc, ngươi chẳng lẽ không hiểu tình cảnh Dương gia lúc này sao? Nếu việc này mà để đổ lên đầu Dương gia thì cái mạng chó của ngươi có chết một trăm lần, một nghìn lần cũng không đủ để bồi vào……ngươi……hiểu……..chưa?” Tiếng quát tháo của Dương Tuyền trong điện thoại khiến Dương Kinh Toái run rẩy, hai chân của hắn lẩy bẩy không còn đứng vững nữa mà uể oải ngã xuống ghế……..xong…….xong………chuyện này có kết thúc thế nào đi nữa thì cái ghế này chắc chắn hắn không còn có thể ngồi được nữa…………mẹ nó thằng chó chết Tư Giám, lão tử có chết cũng phải kéo theo mày làm đệm lưng.


………Dương Tuyền sao có thể không tức giận đây, Dương gia tình cảnh khó khăn đến cỡ nào, Cường Giả bị giết đến chỉ còn lại một, tiếp theo lại mất một cơ số ghế trong Bộ Chính Trị, thêm nữa tổn thất thêm Thánh Hiền Kinh Thư mời chào người giết Ma Tôn không thành……….bây giờ nếu khiêng thêm cái tội danh trêu chọc Ma Tôn hay Đào Hoa đảo thì Dương gia tuy không bị diệt nhưng bọn chúng còn thiếu lý do để chèn ép sao? Nếu cục trưởng Cục An Ninh là kẻ khác thì Dương Tuyền còn gì vui sướng hơn là ngồi xem các thế lực đấu đá nhau……nhưng tiếc rằng hắn mang họ Dương……..là họ Dương đấy, chuyện này mà náo tới đầu Dương gia thì hỏng hết.
…………….


Trong lúc Bắc Kinh sắp loạn thì Long lúc này đang ngồi thưởng thức món gà nướng muối ớt trong một nhà hàng cùng Diệp Siêu, bên cạnh là hàng tá xương xẩu rơi vãi khắp nơi.


“Chủ nhân, bên An Ninh đã nhúng tay vào chuyện này…….coi bộ Dương gia lão gia hỏa Dương Tuyền định khơi mào mâu thuân giữa ngài và Đào hoa đảo đám người kia.” Diệp Siêu miệng đầy mở sau khi ăn gà lên tiếng.


“Hắc hắc! Hắn không có lá gan đó, bọn chúng biết ta đang thiếu một cái cớ để kiếm chúng gây sự nên sẽ không ngu ngốc làm điều đó…….việc này cứ để bên Huấn gia va Lâm gia lo đi, chuyện này náo lớn càng tốt……ta đang muốn xem mặt mũi vị Thánh nữ kia như thế nào đây……” Long cười khà tiếp túc dày xé con gà trên tay, hắn gây sự với các thế lực không ít cho nên thêm một cái Đào Hoa đảo thì lại như thế nào chứ…….huống hồ một đại mỹ nhân như Thánh Nữ Đinh Lệ Nhiệt hắn cũng rất tò mò, đặc biệt nhất là nàng còn là người yêu Thánh Tử, con trai nuôi của Độc Cô Cầu Bại……..kẻ đã khiến hắn phải lăn lộn mấy năm qua ở cái đất này cho nên nếu có cơ hội thì tìm lại trước một chút lãi không phải là thỏa mãn được chút ít mối thù hận trong lòng hay sao.
…………………..


…………Tổng Cục An Ninh…………


Trong phòng Tổng Cục trưởng, Dương Kinh Toái ôm đầu gục mặt trên bàn……bên cạnh gã là chiếc điện thoại đang reo chuông liên tục nhưng gã không dám nhấc máy, từ lúc tên Tổng Cục phó Tư Giám áp giải bốn tên gây ra việc bắc cóc Jacky trở về thì điện thoại trên bàn hắn không ngừng reo, nào thì bộ trưởng An Ninh đòi người đến bộ trưởng bộ Nội Vụ, chưa dừng lại đó còn mấy vị phó tổng lý Quốc Vụ Viện và đỉnh điểm là Tổng lý gọi điện đến cho hắn khiến tim hắn muốn nhảy con mẹ nó ra ngoài luôn……..cũng may là mấy vị đứng đầu Bộ Chính Trị không trực tiếp lên tiếng nếu không hắn chỉ có nước bỏ chạy mất.


Dương Kinh Toái không đến nỗi ngu lắm, hắn biết đây là các phe cánh đang tỏ thái độ, dường như có hai phe đang lấy việc đòi người để so kè xem bên nào tay to hơn……hắn cũng vừa nhận được tin Jacky được phát hiện tại cổng một bệnh viện với hai ngón tay cụt, tính mạng của hắn đã không còn nguy hiểm……thông thường hắn có thể áp chế chuyện này thành một đám lưu manh đánh nhầm người rồi từ to hóa nhỏ, từ nhỏ thành hư vô để rồi lập một cái án tượng trưng sau đó thả bọn chúng ra nhưng giờ bản tin đã đầy trên mặt báo, các thế lực cứ liên tục đòi người làm hắn không biết phải làm gì cho phải…….bây giờ Cục An Ninh hay hắn chả khác nào miếng thịt trong cái bánh hambuger cả.
………Một ngày dài cứ thế trôi qua………….


…………….Sáng………..Đúng 8 giờ…………


“Rầm!” Tiếng động lớn khiến Dương Kinh Toái tỉnh lại trong giấc ngủ, cả đêm qua hắn ở lại văn phòng của mình tìm kế sách, cánh cửa căn phòng cục trưởng thế mà bị người ta đạp bay.


“Ai?” Dương Kinh Toái hai mắt trừng lớn gầm lên.


“Dương Kinh Toái! Anh bị tình nghi làm lộ bí mật Quốc gia, mời anh đi cùng với chúng tôi!” Hai gã đàn ông mặc vest đen bước vào không đợi Dương Kinh Toái kịp phản ứng ngay tức thì chia làm hai cánh nhào lên khống chế hắn.


“Cạch!” Tiếng chiếc còng số 8 khóa chốt mới khiến Dương Kinh Toái tỉnh táo lại, cái chó má gì mà làm lộ bí mật Quốc gia…….hắn không tin Dương gia bỏ mặc mình đến vậy.



==================== Chương 258: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (55) ====================

“Các anh có biết tôi là ai không? Phó tổng lý Quốc Vụ Viện Dương Tùng Lâm có biết việc này?” Dương Kinh Toái gào lên, Dương gia người hiện tại nắm quyền lực cao nhất trong chính quyền là Dương Tùng Lâm một người em họ của Dương Tuyền.


“Hừ! Phó tổng lý không cần biết! Lệnh bắt anh là từ Tổng Bí Thư!” Một trong hai gã đàn ông lên tiếng khiến Dương Kinh Toái chết lặng…….xong……xong thật rồi.


Lại nói về bộ máy chính trị Trung Hoa, Tổng Bí Thư là người đứng đầu Bộ Chính Trị nên quyền lực chả khác gì vua chúa ngày xưa cả, đương nhiên một người như vậy thì không thể không là người của Thập Lục Tháp được rồi………….Dương Kinh Toái thật không hiểu nổi tại sao Thập Lục Tháp lại nhúng tay vào chuyện này, chẳng lẻ bọ họ cũng muốn chuyện náo to ra sao? Cơ mà hắn bây giờ có việc khác đáng lo hơn, đó là cái mạng của mình có còn giữ được không.




Ngay khi Tổng cục trưởng Dương Kinh Toái bị cách chức, Tư Giám được đề bạt ngay lên làm Quyền Tổng cục trưởng thay cho gã.


“Tư Giám………..lần này anh làm rất tốt, cấp trên muốn anh tiếp tục mở rộng điều tra vụ việc lần này và chuyện bạo động trước đó của bọn xã hội đen, lùng bắt bằng được những kẻ cầm đầu để buộc chúng phải chịu tội trước pháp luật………anh làm được không?” Tư Giám đang nghe điện thoại từ cấp trên, hai mắt hắn rực sáng vì những gì mình vừa nghe được……..đến cả trong mơ hắn cũng không tin được rằng mình lại có thể ngồi lên cái ghế Tổng cục trưởng này vì nói về tiền tài hắn không có, nói về gia thế hắn cũng không……….bây giờ gió phất lên rồi, hắn lại đang cầm cán cờ, phen này không làm một quả lớn thật ngại với mấy chục năm nhẫn nhịn phấn đấu sao.




Ngay khi được bật đèn xanh, Tư Giám ngay tức thì điều động lực lượng cảnh sát, đặc nhiệm bắt đầu chiến dịch Săn Cáo nhắm vào xã hội đen mà *** *** hội chắc chắn là mục tiêu hàng đầu rồi.


…………..


………………………..


……..Biệt Viện của Long………..


“Chủ nhân! Các căn cứ của *** *** hội đều bị cảnh sát tấn công, bọn chúng không ngần ngại sử dụng vũ lực đàn áp……..ta còn nghe được bên phía quân đội cũng đã được đặt trong tình trạng sẵn sàng hành động……..coi bộ các thế lực đều đang hướng mũi giáo về phía chúng ta……” Đoàn Dự sắc mặt âm trầm nói.


“Huấn gia cùng Lâm gia nói gì?” Long vẫn nhắm mắt đả tọa lên tiếng.


“Huấn gia và Lâm gia báo rằng mệnh lệnh đưa ra đều từ Tổng Bí Thư nên bọn họ cũng hết cách. Chủ nhân! Đây chẳng phải là Thập Lục Tháp cũng đang ép ngài sao?” Đoàn Dự cẩn trọng nói.




“Hừ!” Long hừ lạnh một tiếng, hắn hiểu đây là mấy lão già cảnh báo hắn gây chuyện đã đủ rồi, lão già Bất Tử Lão Nhân chắc hẳn vì lần trước hắn đe dọa nên cũng muôn nhân tiện nắn hắn một phen đây……..nhưng mà đến tình trạng đạp đổ cái nồi cơm của hắn như thế này thì xem ra là có đại nhân vật muốn chơi hắn hơn là giáo huấn………..nào ngờ đụng phải một tên Jacky lại kéo theo đống phiền toái này.


“Diệp Siêu! Không tiếc giá nào phải tra được xem người nào đang nhắm vào ta!” Long ra lệnh.


“Đã rõ!” Diệp Siêu gật đầu hiểu ý.


…………….


……..Bệnh viện Hoa Nam…………..phòng bệnh cao cấp………


“Jacky! Còn đau không?” Đinh Lệ Nhiệt dáng người thướt tha ngồi bên cạnh một chiếc giường rộng lớn, trên đó có một kẻ đang mặc áo bệnh nhân nằm với gương mặt nhăn nhó, một bên tay băng chặt…….không ai khác hắn chính là Jacky tám ngón.
“Lệ……Lệ Nhiệt……….ta bị người ta chặt hai ngón tay……….hai ngón tay………..ngay trước mặt mình……..” Jacky giọng run run nức nở như em bé……..đến giờ hắn còn chưa hết hoàn hồn sau khi tao ngộ cảnh tượng kinh khủng kia……thật là đáng sợ.


“Jacky! Ông cứ yên tâm dưỡng thương, bọn người ra tay với ông đều đã bị bắt hết.” Đinh Lệ Nhiệt an ủi.


“Vậy sao? Thật tốt quá……….Lệ Nhiệt………hứa với tôi! Phải cho chúng ăn đau khổ gấp hai……không……..gấp mười lần những gì tôi phải chịu!” Jacky nghe thấy thì giận dữ gào lên, nhục nhã và đau đớn hôm nay hắn phải chịu sao có thể bỏ qua được.


“Được rồi………..yên tâm đi………chuyện này tôi đã quản, sau này ông cũng nên biết kiềm chế bản thân, tránh cho làm phật lòng những người không thể chọc……..hiểu không?” Đinh Lệ Nhiệt nhẹ nhàng khuyên bảo nhưng lại đầy ý vị răn đe.
“Tôi…….tôi biết…….cảm ơn cô……..” Jacky thất thần nói, hắn cũng hiểu được chút ít.


Rời đi căn phòng bệnh, Đinh Lệ Nhiệt nhíu mày suy tư………nàng cứ tưởng với tính cách của Ma Tôn thì khi *** *** hội bị hỏi thăm thì hắn sẽ nổi điên mà làm loạn lên chứ………đến lúc đó thì nàng không thiếu cách để chơi chết hắn vì nàng có tự tin khi nghe tin người yêu của mình cũng đã trở lại…….nhưng đã qua nửa ngày tên điên kia vẫn án binh bất động khiến kế hoạch của nàng chưa thực hiện được…………’phía bên kia’ cũng không có cớ để hỏi tội hắn……..Đinh Lệ Nhiệt biết tên điên kia cũng là có đầu óc đây……..thật thú vị.


………………


…………….Màn đêm buông xuống…….*** *** hội sau một ngày gần như là bị ‘dọn dẹp’ đến đáng thương hai chữ, ngoài tổng bộ xơ xác vài tên cắc ké và đám đầu lĩnh ẩn thân không bị bắt thì còn lại toàn bộ đều xộ khám……..chiến dịch Săn Cáo ngay tức thì khiến hình ảnh lực lượng an ninh cảnh sát ghi điểm cao trong mắt nhân dân.
Ngồi trong biệt viện, Long đang chờ tin tức từ phía Diệp Siêu……….nồi cơm bị đạp đổ làm hắn mất đi một nguồn tiền lớn cho kế hoạch của mình nhưng hắn không quá tức giận, may sao qua chuyện này hắn lại học được một bài học ……… đó chính là quy củ ……….ngươi có thể cuồng, ngươi có thể điên nhưng phải trong quy củ………quy củ của kẻ mạnh nhất……….quy củ của Thập Lục Tháp. Hắn lần này diệt Hứa gia, đánh Dương gia thì được đấy nhưng chiếm lấy cái bánh ngon xã hội đen là đã sai rồi, ở Bắc Kinh mảnh đất màu mỡ này các thế lực đều thò một cái chân vào cho nên việc hắn độc chiếm chuyện làm ăn chả khác nào xem thường chúng………Chuyện Jacky là chuyện cỏn con nhưng lúc này lại chẳng khác gì một cái cớ tuyệt hảo để chúng đem ra trị hắn…….quả là thân cô thế cô thật là thiệt mà……..trong mắt bọn chúng thì Ma Tôn hai chữ có thể uy hiếp chúng nhưng chỉ dừng lại tại đó…….càng lúc Long lại càng mong chờ thành lập một đội quân cho riêng mình, đến lúc đó thì hắn sẽ gieo rắc nỗi sợ hãi đên từng nhà, từng tên một……..hừ!
………….. Nửa đêm……..Diệp Siêu rốt cuộc cũng trở lại với khuôn mặt hưng phấn, có vẻ như hắn đã hoàn thành nhiệm vụ……….


“Chủ nhân! Đã tìm hiểu được người đứng sau chuyện này rốt cuộc là ai.” Diệp Siêu không kìm được hào hứng vừa tiến vào đã hướng Long nói to.


“Hắc! Kẻ nào?” Long tò mò hỏi, rốt cuộc hắn đã đắc tội đại nhân vật nào.


“Bằng một cái giá không nhỏ, Diệp gia đã nắm được một ít tin tức về cử động lần này của chính phủ………người trực tiệp ra lệnh là Tổng Bí Thư – Độc Cô Bá còn tám chín phần mười vì sao hắn tham dự vào là vì Thánh Tử vừa mới xuất quan không lâu.” Diệp Siêu nói.


“Khương Bất Phàm? Hắn đã xuất quan?” Long có chút bất ngờ, nếu đúng là tên này ra tay thì hắn có thể lý giải một hai rồi…….Hắn động vào Jacky chính là đánh vào mặt Thánh Nữ Đòa Hoa đảo, coi bộ vị Thánh Tử kia là lấy lại thể diện cho tình nhân rồi.
“Đúng thế! Chuyện này vẫn chưa nhiều người biết vì vị Thánh Tử kia cũng mới xuất quan, theo tin tức nhận được có vẻ như hắn đã đột phá đến Cường Giả nên mới xuất quan trước thời hạn……..lần này đại nhân phải cẩn thận vì Khương Bất Phàm nổi danh là một con người hiểm độc, đừng nhìn vẻ bề ngoài công tử ca của hắn lừa gạt, đằng sau bộ mặt kia là một tên nhỏ mọn, có thù tất báo, bất cứ ai đắc tội với hắn thì nhẹ bị lột một lớp da, nặng thì vạn kiếp bất phục…..” Diệp Siêu đáp.


“Hắc hắc! Đột phá Cường Giả ở độ tuổi này thì thiên phú của hắn quả là rất đáng sợ, Độc Cô Cầu Bại không biết từ đâu moi ra được thằng con nuôi này………nhưng cho dù hắn là ai đi nữa mà dám hất đi nồi cơm của của Ma Tôn này cũng phải hứng được chịu cơn thịnh nộ của lão tử…….tên Thánh Tử này có tật xấu gì không?” Long hai mắt lóe lên tia sáng hỏi, thằng cha nó Độc Cô Cầu Bại có thù với hắn bây giờ đến thằng con của gã cũng kiếm hắn gây sự.
“Có! Khương Bất Phàm không ham tửu sắc nhưng lại cực kỳ mê đánh bạc và chú trọng thể diện, hắn đã thua không ít trên các sòng bạc của Kim gia và Đổng gia nhưng vì cái danh của cha nuôi mình nên đều được trả lại không thiếu một xu……hắn biết thế nên không kiêng nể gì mà lần nào đánh cũng là tất tay với số tiền cực lớn khiến các sòng bạc thấy hắn đến đều kiếm cớ gì đó để không tiếp….” Diệp Siêu cười nói, mặt mũi thì vẫn phải cho nhưng các sòng bạc cũng không thể ăn không khí mà sống nên Thập Lục Tháp cũng là mắt nhắm mắt mở không hỏi tội đến


“Chà chà…….vị Thánh Tử này đúng là ‘biết điều’ mà! Được, ngươi tìm cách câu kéo hắn đến đánh bạc tại GOD của Lâm gia…..hạn mức không giới hạn, muốn đánh bao nhiêu thì đánh……..” Long cười lớn.
“Vậy nên báo cho Lâm gia là nên thua hay thắng?” Diệp Siêu sửng sốt chưa biết Long muốn làm gì.


“Cái này thì để sau tính……….lúc nào kéo được hắn tới thì báo cho ta biết……..” Long cười tà.


……………….Diệp Siêu cười hiểu ý lui ra……….



==================== Chương 259: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (56) ====================

“Chủ nhân! Chuyện lần này *** *** hội chúng ta bỏ sao?” Đoàn Dự nãy giờ ở bên cạnh đợi Diệp Siêu lui ra mới mở miệng.


“Chúng là đang đợi ta hành động cho nên ngu gì chui đầu vào rọ để chúng có cái cớ hỏi tội ta………bán sạch số hàng trong kho rồi gom hết tiền lại, đằng nào chúng ta cũng không ở đây lâu nên xã hội đen cứ để chúng làm đi……..” Long hắng giọng, mất đi một khoản thu lớn khiến hắn cũng không dễ chịu cho lắm.


“Thế còn *** *** hội cao tầng đám người kia thì xử trí thế nào?” Đoàn Dự gật gù hỏi tiếp.


“Chẳng phải Diệp Siêu vừa nói tên Thánh Tử kia là một tên nhỏ mọn thù dai sao, ta đánh vào mặt mũi nữ nhân của hắn thì hắn chưa lôi được ta ra sao có thể dừng tay chứ………chỉ có người chết mới giữ được bí mật tốt nhất………” Long lạnh lùng nói, hắn không phải anh hùng trong truyện để mà cứu nhân độ thế cái khỉ gì……..bất cứ tác nhân nào có thể gây hại đến hắn đều phải bị xóa bỏ.




“Đã rõ!” Đoàn Dự gật đầu lãnh mệnh, hắn cũng đồng tình với cách hành xử của chủ nhân, trong cái thế giới mạnh được yếu thua này thì nếu ngươi không đủ thực lực chỉ có thể làm con tốt thí cho kẻ khác và có thể bị ‘thí’ bất cứ lúc nào.


…………………….


………….Hai ngày sau…………..


Trên một chiếc Bentley bóng bẩy đang hướng vào trung tâm thành phố là một gã nam nhân trẻ tuổi ăn mặc thời thượng…..hắn có khuôn mặt điển trai pha chút vẻ lạnh lùng, đôi mày rậm cùng ánh mắt cuồng ngạo khá là nam nhân……..hắn chính là Khương Bất Phàm – Thánh Tử Thập Lục Tháp.


“Quy lão! Sao đến giờ vẫn chưa có tin tên Ma Tôn bị trừng trị?” Khương Bất Phàm mở miệng hỏi một lão nhân đang ngồi bên cạnh mình.


“Thảnh Tử! Vừa hôm qua xác của đám cao tầng *** *** hội được phát hiện được chôn tập thể tại một nghĩa trang, chúng ta không có bằng chứng để động vào Ma Tôn, dù gì hắn cũng là Lục trưởng lão, Nhị trưởng lão đã ra lệnh cho mọi chuyện dừng tại đây!” Lão già được gọi là Quy lão cười đáp.




“Hừ! Lại là lão già khốn kiếp đó. Nếu không phải nghĩa phụ bận nhiều việc thì đến lượt lão lên tiếng? Lần này nghĩa phụ trở về nhất định ta phải cầu người ban cho ít quyền lực trong Thập Lục tháp mới được, mang cái danh Thánh Tử mà làm gì cũng bị gò bó thật bực mình mà.” Khương Bất Phàm càu nhàu, cái danh Thánh Tử của hắn đến bây giờ chả khác gì hữu danh vô thực không có chút quyền lực nào, đương nhiên là đám người kia vẫn là vì vị nghĩa phụ cường hãn của hắn mà nể mặt làm theo nhưng động đến điểm mấu chốt thì đều phớt lờ.


“Thánh Tử bình tĩnh. Nhị trưởng lão mấy năm nay xử lí công vụ đều rất được lòng các vị bề trên cho nên Hạ Hầu gia hay Trịnh gia hai lão gia hỏa kia đều là không có cơ hội trở mình……Thánh Tử nếu đề cập đến chuyện này với Đại trưởng lão thì rất có thể sẽ khiến ngài ấy không vui!” Quy lão khuyên bảo.




“Nhưng lão nghĩ xem lão già ấy đã mấy lần can dự vào chuyện của ta, thật là xem Thánh Tử này không để trong mắt?” Khương Bất Phàm dận dữ nói.


“Cái này thì………ta nhận được tin là Ma Tôn chính là tự tay Nhị trưởng lão cất nhắc lên, hắn cũng được lão đề cử làm võ giả đại diện Thập Lục Tháp thi đấu tại Xá Lợi đại hội, giữa hai người này chắc chắn có quan hệ không tầm thường cho nên lần này lão nhúng tay vào cũng không có gì là lạ……..” Quy lão cười nhẹ, Khương Bất Phàm không để ý thấy một tia sáng ranh mãnh lóe lên trong ánh mắt của lão.


“Thì ra thế………có chăng Ngụy Siêu chính là thằng con rơi của lão không?” Khương Bất Phàm khinh thường nói.


“Lão cũng mong thế nhưng mà tiếc rằng chuyện này không thể nào, Bất Tử Lão Nhân luyện đó chính là Đồng Tử Công cho nên không thể gần nữ giới……” Quy Lão cười nói.
“Quy Lão! Ta biết hồi trẻ lão và Bất Tử Lão Nhân lão gia hỏa kia đã từng không ít lần giao thủ nên rất tò mò là rốt cuộc Bất Tử Lão Nhân mạnh đến thế nào?” Khương Bất Phàm hào hứng hỏi.


“Haha………Thánh Tử nhắc lại cố sự xưa lại khiến lão già này thật xấu hổ, tiếc là tuổi trẻ không đủ bản lĩnh để đấu một trận cuối cùng làm cả cuộc đời này vẫn còn mang chút tiếc nuối trong lòng……” Quy lão cười khổ, lão cùng Bất Tử Lão Nhân được xem là đồng niên cùng trang lứa……cả hai hồi đó lại không hợp tính cho nên gặp nhau chưa nói được năm câu thì đã động thủ, đến khi tranh vào vị trí cao trong Thập Lục Tháp cũng là một phen sống mái người chết ta sống………..cuối cùng một ước hẹn sinh tử đấu thì Quy lão lúc ấy đã không còn đủ dũng khí để đến, nếu lúc ấy lão liều hơn, can đảm hơn thì có lẽ người đang ngồi ở vị trí kia rất có thể là lão.
“Khà khà……yên tâm đi Quy lão, mấy năm qua lão trung thành với ta ta đều biết cho nên cái ghế Nhị trưởng lão kia chưa chắc là Bất Tử Lão Nhân có thể ngồi mãi được…….” Khương Bất Phàm đầy ẩn ý nói làm Quy lão có chút giật mình, lão hiểu ý tứ của hắn.


“Vậy thì đa tạ Thánh Tử rồi…….Bất Tử Lão Nhân lão già kia mấy năm qua tuy không phạm phải sai lầm gì nhưng lão phu cũng phát hiện ra không ít sự tình không bình thường liên quan đến lão…….” Quy lão úp mở nói khiến Khương Bất Phàm sáng mắt, hắn là ngứa mắt nhất lão già này trong Thập Lục Tháp đấy.


“Nói……….nói một chút……..” Khương Bất Phàm hối thúc.


“Lão phu cũng chỉ là nghi ngờ…….đặc biệt sự việc lần trước chúng ta kế hoạch lớn phái hơn mười tên trưởng lão truy tìm Cửu Long Phi Thiên Ấn bị ZERO nắm được mà bày binh bố cục chặn cướp, vì chuyện này mà trong tổ chức đã lập một cuộc điều tra nội bộ nhằm lôi ra kẻ nằm vùng nhưng đều không có kết quả……..ta hoài nghi để có thể nắm rõ từng bước đi của chúng ta thì con chuột này phải có vị trí không nhỏ mà Bất Tử Lão Nhân là trong những kẻ đáng nghi nhất………lão chẳng phải là có một đoạn thời gian hồi còn thiếu niên ở bên phương Tây sao?” Quy lão cười gằn.
“Tốt………..ta chỉ cần có vậy là đủ, quản gì lão già đó có hai mặt hay không nhưng chỉ cần có hoài nghi là đã đủ để khiến chiếc ghê của lão lung lay rồi……….đợi nghĩa phụ trở về ta nhất định sẽ để cập đến chuyện này……..” Khương Bất Phàm cười lớn.


“Lão phu đợi tin tốt của Thánh Tử! Còn chuyện Ma Tôn thì Thánh Tử định xử lí thế nào, hắn dù gì cũng là võ giả tham dự Xá Lợi đại hội được bề trên đồng ý nên chúng ta cũng không thể quá mức, tránh làm cho các vị đại lão không vui…..”


“Hừ! Ta đương nhiên là biết như thế nhưng tên Ma Tôn này dạo gần đây cũng đã đủ cuồng ngạo rồi, ta muốn cho hắn biết ai mới làm chủ cái mảnh đất này……….tổ chức một bữa tiệc mừng bổn Thánh Tử trở thành Cường Giả, ta muốn dẫm đạp Ma Tôn trước mặt toàn bộ các thế lực……” Khương Bất Phàm hai mắt sáng rực nói.
“Thánh Tử sáng suốt, tên này bây giờ chả khác gì cái gai trong mắt bọn chúng, bây giờ Thánh Tử ngài ra mặt hạ nhục hắn như một con chó chẳng khác nào khuếch trương hình ảnh Thánh Tử trong mắt đám người kia.” Quy lão gật gù đồng ý.


“Làm ngay đi! Ta có chút không nhịn được đến lúc đó mất.” Khương Bất Phàm cười nói, trong mắt hắn thì trời đất này sớm muộn cũng nắm trong tay mình, thất gia lục phái gì đó cũng là lũ sâu kiến phải xem thái độ của hắn mà tồn tại…..Ma Tôn gần đây phong quang rất lớn rất thích hợp trở thành một hòn đá kê chân để hắn bước lên ngôi vị cửu ngũ chí tôn.


………………..


…………


……………nửa đêm………….sân bay Bắc Kinh…………..


Hai chuyến bay từ nam mỹ và Nhật Bản hạ cánh chỉ cách nhau tầm chục phút, từng đoàn khách khứa lục đục di chuyển ra ngoài…….
Ở sau cùng đoàn khách từ chiếc máy bay Nhật Bản là một gã đàn ông mặc đồ đen, để râu rậm và đeo kính đen trông khá là hầm hố……không ai khác gã là Xuyên qua một chút cải trang hòa vào dòng người, nhìn qua từng chiếc camera ở các góc tường trong lối vào mà khóe miệng hắn nhếch lên một đường cong khó hiểu.


Trên chiếc máy bay từ nam mỹ thì lúc cửa khoang hàng hóa vừa mở ra, ngay tức thì một bóng đen từ bên trong vọt ra làm hai gã nhân viên vận chuyển hành lý thất kinh……….đến khi cả hai định thần lại hoảng hốt nhào ra tìm kiếm thì đã không còn hình bóng đáng sợ kia nữa, cái mùi nồng đậm khó chịu vẫn còn sộc vào sâu tận óc báo hiệu cho đó không phải là tưởng tượng…….hai gã đổ mồ hôi nhìn nhau hồi lâu không thốt nên lời.


Độc Sĩ như một bóng ma thoát ra khỏi khoang chứa rồi lao nhanh về phía nhà ga, cho dù cái mùi và vẻ ngoài kỳ quặc đến dọa người của hắn khiến ai cũng khó chịu nhưng mà ở cái nơi hỗn tạp này thì thể loại người nào cũng có cho nên Độc Sĩ là không khó khăn gì hòa vào làn người đông đúc.
…………..mười lăm phút sau, hai gã đàn ông cùng leo lên một chiếc taxi……chiếc xe ngay tức thì lao vun vút vào màn đêm…………


……….lại thêm mười phút, hai cô gái trẻ bước ra từ sân bay………cả hai đều rất trẻ, ăn mặt thời thượng và có xe riêng đưa đón……..


Vừa ổn định chỗ ngồi trên xe, một trong hai bóng hồng lấy ra một chiếc điện thoại nhỏ sau đó nhìn qua nữ nhân còn lại…….khi nhận được một cái gật đầu đồng ý thì bàn tay nhỏ nhắn kia không ngần ngại bấm vào nút gửi tin nhắn trên chiếc điện thoại………….


“BÙM!” Chỉ trong tích tắc, một tiếng nổ lớn làm chấn động toàn bộ sân bay khiến nơi này chẳng khác nào bầy ong vở tổ dẫm đạp lên nhau chạy trốn, loạn không thể tả……..mấy ngày sau, cảnh sát xác định đây là một vụ khủng bố, thuốc nổ được đặt ở trung tâm lưu trữ dữ liệu của sân bay trên lầu cao…….vụ nổ đã xóa bỏ hoàn toàn dữ liệu lưu trữ trong một năm của sân bay bao gồm hệ thống camera kéo theo năm mạng người và hàng chục người bị thương do các mảnh vụn rơi xuống.
………………….



==================== Chương 260: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (57) ====================

………….trở lại biệt viện của Long……….hai giờ sáng.


Đứng trước mặt Long lúc này hai thân ảnh quen thuộc vô cùng, hai thuộc hạ chính thức đầu tiên của hắn được hắn lôi ra từ Đấu Trường……Xuyên cùng Độc Sĩ.


Xuyên và Độc Sĩ đứng đó, hai mắt mở chằm chằm nhìn thật kỹ gã thanh niên trước mặt mình, vẫn là nét mặt điển trai ấy không thể lẫn vào đâu được của Long, bây giờ gương mặt ấy mấy năm qua lại thêm vào một chút sương gió từng trải làm hai người không thể cảm thán về một cuộc đời sóng gió của gã thanh niên này……có đôi khi đó là sự ao ước của nhiều người nhưng cả hai đều biết Long không muốn thế, từ khi cứu được mẹ ra thì hắn chỉ mong có một cuộc sống yên ổn bên gia đình và đứa con sắp chào đời mà thôi.


Long đứng đó, khí thế cho dù nội liễm hết mực nhưng cũng làm cho Xuyên và Độc Sĩ cảm giác được uy hiếp khủng bố, cả hai mường tượng đối diện với mình là một đầu sói hung tàn máu tanh và vô cùng mạnh mẽ…….tưởng chừng sau khi bồi luyện điên cuồng đã có một chút vốn liếng nhưng đến khi đối mặt với Long thì cả hai mới nhận thức được thực lực của mình còn quá nhỏ yếu.




“Chủ nhân!” Không hẹn mà tiến, Xuyên cùng Độc Sĩ cùng quỳ một chân trước mặt Long.


“Đứng…….đứng lên……….các ngươi chả khác nào huynh đệ của ta, ở cái mảnh đất xa lạ này ta thật là buồn chán đến chết mất………bây giờ có hai người rồi thì có thể thoải mái tâm sự rồi…………hahaha…….” Long cười lớn, lúc nào cũng phải bày ra cái bộ mặt giả tạo của Ngụy Siêu khiến hắn chán muốn chết, giờ Xuyên cùng Độc Sĩ đến rồi……..hắn đã bớt cô đơn hơn một chút.


“Chủ nhân! Đã lâu không gặp, từ Thiên tôi nghe được không ít chiến tích kinh ngươi của cậu đấy!” Độc Sĩ cũng không câu nệ đứng lên mở miệng.


“Còn phải nói, Ma Tôn danh chấn thiên hạ khiến ta không thể tưởng tượng nổi là tại sao cậu có thể làm được nha…….” Xuyên cười nói.


“Hắc hắc! Vận khí không tệ……….vận khí không tệ……..” Long cười khan đáp.




“Đúng rồi! Chủ nhân có tin tức gì về thiếu chủ không?” Độc Sĩ nghiêm mặt hỏi.


“Vẫn không…….. ta tuy gần đây có chút tiếng tăm nhưng trong mắt tên kia vẫn là nhỏ bé không đáng nhắc tới, nghe nói hắn gần đây cũng không có mặt ở Trung Hoa không biết là vì chuyện gì…….từng cử động của ta đều bị người ta nhìn chằm chằm cho nên không dám rút dây động rừng làm lộ thân phận…….” Long cẩn trọng nói, bị gợi nhớ đến đứa con làm tinh thần hắn sa sút không ít.


“Sắp tới chủ nhân có dự định gì không?” Xuyên chuyển đề tài để kéo Long ra khỏi đau khổ.


“Cái này thì có……..các ngươi đến rất đúng lúc……….trước tiên cho ta thấy vài năm qua các ngươi đã tu luyện đến đâu nào………” Long cố gắng cưỡng ép đau buồn vào sâu trái tim mà cười lớn.


“Cả hai cùng lúc chứ!” Độc Sĩ híp mắt nói.




“Cả hai cùng lên đi!” Long quát.


“Ta trái………ngươi phải……….” Không đợi Xuyên trả lời, Độc Sĩ hai mắt trợn lớn nhào lên trước.


“Phốc!” Xuyên cũng không chậm, khí thế kéo cao lao theo sau, cả hai rất ăn ý chia làm hai hướng đồng thời ra tay.


“Vút…………..vút………….vút…………” Âm thanh xé gió lạnh lẽo truyền vào tai làm Long mỉm cười, so với lúc trước giao đấu trong Đấu Trường thì độc châm của tên này đúng là nhanh hơn trước rất nhiều…….độc tính cũng tăng lên không ít khi hắn có thể nhận thấy rõ nơi độc châm đi qua thì không khí vậy mà bị vang lên mấy tiếng xèo xèo như bị ăn mòn……quả là kinh khủng mà.


“Vù!” Xuyên thế đến như mãnh hổ cuồng lang, hắn gập người xúc thế tung một cú đá tạt thẳng vào đầu Long với tốc độ khó tin.


“Oanh!” Long đứng yên không né đòn, ma khí cuồn cuộn xoay chuyển bao trùm hắn……..chỉ một cái khoát tay hắn đã đánh bật toàn bộ độc châm, ngay sau đó đầu hắn khẽ lắc một cái ngạnh kháng với bàn chân của Xuyên vang lên tiếng va chạm kinh người.
“Các ngươi là toàn lực đi!” Long cười lớn, khí thế tỏa càng lúc càng mạnh mẽ khiến Xuyên cùng Độc Sĩ khó coi vô cùng.


“Vạn Độc Tâm Kinh!” Độc Sĩ hai mắt trừng lớn điên cuồng, toàn thân hắn độc vụ xanh biếc bao trùm một cách quỷ dị, hai cánh tay đầy mụn nhọt chụp thẳng đến đầu Long.


“Hey!”Xuyên cùng toàn lực thôi động toàn bộ lực lượng, sau một tiếng thở mạnh thì cả người hắn nhào đến tung đến hàng trăm quyền cương mãnh vào toàn bộ yếu vị trên cơ thể Long không một chút lưu tình.


“Đủ độc! Đủ mạnh!” Long vẫn giữ vẻ tiếu dung trên mặt, hắn ấn thẳng một chưởng lên chặn đứng đôi tay của Độc Sĩ đồng thời co chân tung một cước đạp vào mặt Xuyên.


“Hà Hà!” Độc Sĩ hai tay bị chặn lại nhưng không hề sợ hãi mà nở nụ cười quỷ dị, hai tay hắn chuyển hướng chụp luôn bàn tay long, độc khí ngay tức thì bủa vây bao trùm lấy bàn tay kia như muốn chui vào bên trong.
“Hừ!” Xuyên bị một cước tưởng chừng rất chậm nhưng lại nhanh đến không thể tin nổi của Long làm cho dọa sợ không ít nhưng hắn cũng không hề nao núng mà xoay người lách nhẹ qua như một cơn gió nhẹ, chân trái bước tới…….cả người khẽ gập xuống, tay quyền co lại thành chỏ quét một chỏ sắc như dao cạo vào cằm Long.


“Hay lắm!” Long hào hứng cười lớn, hai tên này quả là hai năm qua đã tiến bộ không nhỏ, chiêu thức đều hung hiểm dị thường tuy là vẫn còn thiếu kinh lịch nội lực hùng hậu như mấy lão gia hỏa sống lâu…….điều này thì hắn đã có cách giải quyết rồi.


“GRAOOOOOOO!” Khẽ vận lực, hai đầu ma long từ người Long huyễn hóa ra đập mạnh vào người Độc Sĩ cùng Xuyên đẩy bay hai người ra xa, độc khí vừa xâm nhập qua lớp da ngay tức thì bị ma khí xóa tan thành cặn bã không hơn, võ giả luyện độc công thường là nỗi sợ hãi cho giang hồ vì thân thể bình thường của võ giả trước độc công nếu không có phòng bị từ trước thì chắc chắn sẽ thất thủ nhưng ma thể thì khác, với một kẻ tu ma luyện ra được ma thể như Long thì có thể nói là vạn độc bất xâm.
“Phốc!” Bị hai đầu ma long quỷ dị đẩy lùi khiến Xuyên cùng Độc Sĩ biến sắc lùi về sau đến bảy tám bước mới ổn định thân thể, đây là Long chọn biện pháp tốt nhất vì nếu hắn thật ra tay thì rất có thể không khống chế tốt lực đạo khiến hai người bình thường, dù sao thì ở cấp độ này cơ thể Long mỗi lần phát lực là rất khủng bố.


“Chủ nhân cường hãn hơn trước không chỉ vài lần a!” Xuyên thở dài nói.


“Ta thật những năm qua sống trên thân chó mà!” Độc Sĩ cũng uể oải nói, hắn là liều chết tu Vạn Độc Tâm Kinh nhưng kết quả vẫn là khoảng cách giữa hắn và Long đã xa đến không thể tưởng tượng nỗi, từ lúc giao đấu ở Đấu Trường thực lực hai bên không mấy chênh lệch thì bây giờ khác gì trời với đất đâu……..điều đó làm Độc Sĩ có một chút bất lực trong lòng.
“Hai người không cần phải thế! Chúng ta càng biến mạnh thì ngày trả thù càng lúc càng gần không phải sao……..các ngươi cũng không phải đánh ta mà là đánh những kẻ kia cho nên không cần phải buồn phiền……hai người về chiêu thức đều khá ổn nhưng thua thiệt so với những cao thủ thực thụ thì vẫn có chênh lệch ở nội lực tích tụ qua năm tháng, chỉ riêng về nội lực thì bọn họ đã dư giả đè ép các ngươi một đầu rồi………may sao chuyện này gần đây ta đã tìm ra cách giải quyết……..” Long cười lớn.


“Thật?” Xuyên cùng Độc Sĩ hai mắt sáng rực, cả hai đương nhiên biết chênh lệch của bản thân so với cao thủ võ lâm, Độc Sĩ còn khá hơn là tu độc công nhưng mà trước những kẻ nội lực hùng hậu thì việc áp chế chất độc xâm nhập cơ thể vẫn là dễ dàng.


Long đương nhiên là nói thật, hắn thu được Kích Thế Truyền Công từ chỗ Dục Kiếm Lão Nhân chẳng phải là đợi tới lúc này sao, hắn cũng có thể không sử dụng Kích Thế Truyền Công mà biến Xuyên cùng Độc Sĩ thành hai tên tu ma tuy nhiên như thể hai người sẽ mất đi toàn bộ ký ức mà chỉ còn giết chóc và phục tùng mệnh lệnh, hắn là làm không được chuyện đó…………còn cách như sử dụng để tạo ra Ma Hậu thì hai tên này là đàn ông không thể nào sử dụng được rồi……..Kích Thế Truyền Công không để lại di chứng và qua cải biến nhờ ma khí đã trở thành biện pháp không thể nào tốt hơn được để nâng cao nội lực cho Xuyên cùng Độc Sĩ rồi.
“Ta cảm giác được ‘mưa bão’ sắp đổ xuống cho nên không cần đợi chờ gì nữa, theo ta!” Long hắng giọng rồi dẫn đầu kéo Xuyên và Độc Sĩ vào bên trong men theo một đường hầm được đào bí mật xuống lòng đất………..hắn đang cần người trung tâm như Xuyên và Độc Sĩ nên không đợi chờ được nữa.


Tất nhiên là Xuyên cùng Độc Sĩ cũng là không phản đối rồi, với việc nâng cao thực lực thì cả hai cầu còn không được.



==================== Chương 261: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (58) ====================

…………trong mật thất sâu trong lòng đất…………


Trước mặt ba người chủ tớ là hai lão già đang đánh cờ, bên cạnh là một bàn trà thơm ngào ngạt….căn phòng cũng là trang nhả sạch sẽ thơm tho không hề có một chút bừa bộn như một nhà tù.


Xuyên cùng Độc Sĩ đưa mắt nhìn nhau không hiểu chuyện gì.


“Chà chà! Đã đến lúc rồi sao!” Một lão già râu tóc trắng tinh cười nói, tay vẫn không quên đi một nước cờ trên bàn cờ, gương mặt già nua của lão hồng nhuận đầy sức sống nhưng lưng đã còng đến không thể còng hơn được nữa như thể đang cố gắng chèo chống cái cơ thể hủ hóa bên trong.


“Phan huynh tiếc nuối sao?” Lão già còn lại nở nụ cười trêu chọc, cũng như lão già kia thì cả người lão trừ bộ mặt còn có sức sống thì cơ thể gầy gòm như da bọc xương, thậm chí còn phát ra một ít tử khí coi bộ nhân sinh không còn được mấy ngày nữa rồi.




“Những ngày cuối đời còn được hưởng một chút mỹ vỵ nhân sinh thanh tao như thế này còn có gì để tiếc nuối đây! Chiếu tướng!” Lão gia họ Phan cười lớn đi một nước cờ hiểm cuối cùng.


“Haha! Ta lại thua, rốt cuộc thì vẫn không thằng được Phan huynh một ván nào…………hahaha” Lão già còn lại cũng nở nụ cười sảng khoái.


“Hai vị tiền bối! Vãn bối không biết nói gì ngoài hai từ tạ ơn!” Long cúi đầu cảm ơn hai lão già này, cả hai không phải ai khác mà là tù phạm được Bất Tử Lão Nhân đáp ứng cấp cho hắn mỗi tháng, hai tháng qua hắn đã ‘để dành’ hai lão cho hai tên thủ hạ của mình, may là hai người đến đúng với thời gian nếu không hắn là không có cách nào khác ngoài việc ‘cắn nuốt’ một người vì tử thần đã gõ cửa rồi…………ở đây Long cũng là nói thật với hai lão, hắn cung cấp cho hai người đầy đủ một cuộc sống hưởng thụ những ngày cuối đời đổi lại đến thời điểm thì hai người đồng ý làm theo hắn nói.




Long cũng không như Dục Kiếm Lão Nhân năm xưa tốn không biết bao nhiêu công sức để dạy cho một tên điên Kích Thế Truyền Công mà chỉ cần hai lão đên lúc đó buông bỏ não hải để hắn xâm nhập chiếm lấy toàn bộ trí óc và điều khiển, Kích Thế Truyền Công môn thần công quỷ dị này vẫn là phải có sự tự nguyện của người truyền công mới được.


“Chàng trai! Vài tháng qua được hưởng thụ nhân sinh thế này thì kẻ phải nói lời cảm ớn là chúng ta mới phải……….chỉ mong lúc mấu chốt ngươi ra tay nhanh chóng một chút để hai lão già này bớt một chút đau khổ………thế nào?” Phan lão gật gù.


“Hai vị tiền bối yên tâm……..điều này vãn bối là có phần nắm chắc……..” Long gật đầu đồng ý.


………….


……………..mười lăm phút sau……….trên hai cái bồ đoàn là hai cặp người ngồi đối diện nhau, là Xuyên cùng Độc Sĩ và hai lão già tù phạm.




“Hai người các ngươi buông bỏ tâm thần phòng bị để một khi lực lượng tiến vào thì không chống cự mà tận lực hấp thu, đừng để lực lượng của hai vị lão nhân gia lãng phí.” Long căn dặn, Xuyên cùng Độc Sĩ đương nhiên là không có ý kiến mà gật gù đồng ý.


“Hai vị tiền bối! Xin hãy buông bỏ não hải, toàn lực phối hợp để vãn bối nắm bắt!” Long quay sang nói với hai lão già………hai lão là nhắm mắt gật nhẹ đầu, trên mặt ý cười vẫn không tiêu tán, từ cái địa lao kia đi ra thì hai lão sớm đã nhín thấu sinh tử rồi.


“………..U…………….u……………….u…………..” Long ngưng trọng vận công, ma khí tà dị từ người hắn tràn ra bắt đầu quấn lấy hai lão già cùng Xuyên và Độc Sĩ, không có sự ngăn cản nên nó chỉ trong nháy mắt tràn vào não hải hai lão gia hỏa bắt đầu ma hóa…………Long truyền ý nghĩ manng theo khẩu quyết Kích Thế Truyền Công vào trí óc bốn người………….sau ít phút, cơ thể hai lão già thế mà bắt đầu cử động bày ra hàng loạt những tư thế đặc biệt nhưng rất dứt khoát.
“Bộp! Bộp!” Bốn bàn tay chạm nhau từng đôi một, lực lượng được ma khí bao bọc bắt đầu từ người hai lão già chảy vào người Xuyên cùng Độc Sĩ, đây cũng là do Long cẩn trọng vì hắn chưa từng thử dùng Kích Thế Truyền Công trước đây nên mới cẩn thận dùng ma khí thành một lớp phòng ngừa bên ngoài năng lượng của hai lão già tránh tình huống chúng đột nhiên bạo liệt gây nguy hiểm cho Xuyên và Độc Sĩ, đến khi lực lượng đã ở trong người hai người thì hắn mới từ từ tháo đi lớp ma khí bao bọc để cả hai bắt đầu hấp thu nặng lượng.


“U…………..u………………..u…………………u…………” Kích Thế Truyền Công rất thần diệu, chỉ trong vòng một giờ đồng hồ, hai lão già tử khí từ người bốc lên ngùn ngụt, mặt xám xịt không một chút sức sống………có điều cả hai lão già đã không còn có thể cảm giác được đau khổ nữa mà thật đã sớm chết ngay từ lúc Long nắm quyền khống chế hai người, hắn chỉ là cần sự chấp thuận không chống cự lúc đầu của hai lão mà thôi cho nên rất sảng khoái cho hai lão một cái thống khoái theo lời hứa.
“Oanh! Oanh!” Hai tiếng nổ nhỏ vang lên, hai cơ thể nhỏ bé nổ tung thành hai đám hắc vụ rồi lại bay vút trở lại người Long………..cát bụi trở về với cát bụi.


Đưa ánh mắt nhìn Xuyên cùng Độc Sĩ đang đả tọa hấp thu năng lượng, Long rời đi vì trời đã sáng……….hai lão già trước kìa là Cường Giả thấp cấp nên lực lượng để lại vẫn là rất lớn cho dù bị đày đọa mấy chục năm trong cái nhà lao kia, tiện thể Long cũng dùng ma khí tu bổ cơ thể hai người thoáng qua một chút để tránh không bị năng lượng bạo thể cho chứa không nổi………..ước tình phải mấy vài ngày thì chuyện này mới hoàn thành.


…………….Sáng sớm………….


Đoàn Dự mắt ngắn mắt dài miệng liên mồm ngoáp mấy cái rõ to lừng thững bước ra mở cổng, mới sáng sớm mà đã có kẻ dưới vào hô là có nhân vật không tầm thường đến nên hắn dù bất đắc dĩ cũng phải thân chinh ra xem một phen.
Vừa đến cổng, Đoàn Dự có chút hoảng hốt vì nhìn thấy một lão già thân phong đạo cốt đang đứng trước cổng, lăn lộn với Long nhiều nên hắn cảm nhận được lão già trước mặt này không tầm thường và không biết chừng còn vô cùng đáng sợ.


Chính trang lại tư thế, Đoàn Dự cố gắng bày ra bộ mặt tươi cười nhất bước ra.


“Vị tiền bối này! Không biết lão nhân ngày mới sáng sớm đã tìm đến đây có chuyện gì hay không?” Đoàn Dự cười nói.


“Ngươi là Đoàn Dự?” Lão già không vội trả lời mà hỏi ngược làm Đoàn Dự có chút bực nhưng không dám bộc lộ ra bên ngoài.


“Vãn bối chính là Đoàn Dự!”


“Thế thì tốt! Giao thứ này cho Ngụy Siêu bảo hắn đêm nay ‘nhất định’ phải có mặt” Lão già móc từ trong tay áo ra một tấm thiếp màu đỏ vô cùng bắt mắt đưa cho Đoàn Dự rồi cười nói, khí thế chỉ vừa kéo lên một chút thôi mà toàn thân lông tóc Đoàn Dự vậy mà dựng đứng cả lên………mới sáng sớm trời hiu hiu lạnh mà sau lưng hắn mồ hôi ướt đẫm một mảng lớn……..lão già quái vật này chắc chắn còn mạnh hơn chủ nhân hắn nhiều lắm.
“Vãn…….ván bối hiểu!” Đoàn Dự một hồi lâu sau mới có can đảm mở miệng nhưng cũng là lắp bắp mãi mới nói thành câu.


Lão già không nói gì thêm mà phất tay rời đi, lão tin tưởng ‘một ít’ thực lực mình bày ra ban nãy chắc chắn vị chủ nhân bên trong căn biệt viện này sẽ cảm ứng được…………đó cũng là uy hiếp của lão dành cho gã.


Lão già đến chính là Quy lão, mục đích của lão đã thành công khi Long đang đả tọa trong phòng thì cảm nhận được khí thế kinh người từ phía cổng vào, hắn không ngu nên hiểu có người đang ra uy với mình……….coi bộ sóng gió đã nổi lên rồi.


Ít phút sau, Đoàn Dự vẫn còn chưa hết bàng hoàng tiến vào đưa tận tay Long tấm thiệp mời rồi chuồng nhanh về phòng đắp chăn ôm tình nhân cho đỡ sợ………hắn đang suy nghĩ có nên từ chức cái ghế Đại tổng quản này không chứ vài lần như thế này thì đối phương còn cần ra tay thì hắn đã chết vì vỡ tim rồi mất, đúng là chủ nhân bản lĩnh ngày một lớn kéo theo kẻ thù các lúc càng khủng bố mà.
Nhìn trong tay tấm thiệp, Long mở nó ra đọc những hàng chữ tinh mỹ bên trong, là thiệp mời dự tiệc của vị Thánh Tử kia……….coi bộ sau khi đập đổ miếng ăn của hắn thì vị Thánh Tử này vẫn là không dừng lại mà muốn trực diện đánh vào mặt hắn để trả thù cho tình nhân sao? Con mẹ nó chứ hắn nhẫn nhịn cũng có giới hạn, hắn cũng nhận thức được mình ở đâu nhưng nếu thật là được đà leo lên đầu trèo lên cổ hắn ngồi thì cũng cần xem lại ngươi có tư cách đó không đã……..Long thật là tức giận rồi, hắn đương nhiên sẽ đi và đi một cách hoành tráng nhất.


…………………



==================== Chương 262: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (59) ====================

…………Trong một căn biệt thự xinh đẹp nằm ở phía Tây thành phố………..bên ngoài khuôn viên là những bức tượng được điêu khắc đẹp tinh tế và chân thật đến từng góc cạnh, miêu tả về vẻ đẹp cực hạn mà con người á âu có thể đạt được………Đinh Lệ Nhiệt là chủ nhân nơi đây, nàng có hai sở thích đó là chơi tượng và đóng phim ảnh.


“Mẹ……..sao mẹ lại đến đột ngột như vậy mà không thống báo cho Nhiệt nhi!” Trong phòng khách quý phái được trang trí theo phong cách Tây Âu, trên chiếc ghế sofa bọc da là hai nữ nhân nghiêng nước nghiêng thành, Đinh Lệ Nhiệt đang ôm tay một nữ nhân……môi xinh dẩu lên làm núng cực kỳ đáng yêu.


“Nha đầu ngươi! Mẹ chẳng phải là sợ ngươi có chuyện gì nên mới cùng Thừa Lâm tức tốc đến đây sao.” Mỹ phụ yêu chiều nói.




“Chuyện gì cơ?” Đinh Lệ Nhiệt bất ngờ hỏi, nàng thì có chuyện gì được.


“Cẩn tắc vô áy náy, con lần này cử động rất có thể khiến Ma Tôn tên điên kia trả thù, hắn đã là Cường Giả thất cấp nên ở bên cạnh con có ai có thể cản được hắn đây.” Mỹ phụ cau mày nói.


“Hắn dám?” Đinh Lệ Nhiệt cong môi.


“Hắn là một tên điên mà một tên điên thì không nói lí lẽ……..con phải cận trọng một chút, biết không?” Mỹ phụ dặn dò con gái, nàng chỉ có mỗi được con này nên rất sợ có chuyện gì.


“Được rồi mà mẹ……..Bất Phàm cũng đã xuất quan, tối nay anh ấy sẽ mở một bữa tiệc để mừng việc tiến cấp lên Cường Giả đồng thời đánh vào mặt cái gì Ma Tôn kia…….hừ, để xem trước quyền lực tuyệt đối thì hắn có dám điên không?” Đinh Lệ Nhiệt cười gằn.




“Các ngươi cũng thật là……….” Mỹ phụ có chút không bằng lòng với cử động này của con rể tương lai, dù sao cũng là một chuyện nho nhỏ mà lại náo lớn đến tình trạng này, đánh đổ miếng ăn của người ta còn chưa đủ bây giờ lại muốn hạ nhục ngay trước mặt toàn thể thế lực thì cho dù là kẻ tu dưỡng tốt đến cỡ nào cũng chắc chắn sẽ nuôi mối thù trong lòng……..với một người có tiềm năng phát triển như Ma Tôn thì nàng không hề muốn điều đó một chút nào nhưng mà nhìn qua dáng vẻ con gái rất là hưng phấn thì nàng cũng chỉ có thể thở dài có chút bất lực, cầu mong Khương Bất Phàm tên kia làm việc ổn thỏa một chút.


…………….Ở xa xa, nữ nhân tên Thừa Lâm không hề tham dự vào câu chuyện mà chỉ đứng đó trước cửa, để những con gió nhẹ thổi bay mái tóc ngắn của mình…….mắt nàng không rời Đinh Lệ Nhiệt một lúc nào như thể cả thế giới này chỉ có nàng ấy……..nàng ăn mặt cũng có phần tà dị khi ngực không biết vì sao không cộm lên áo ngực như đàn bà mà giống như nịt chặt bên trong, đồ cũng gọn gẽ không thiết tha yểu điệu, gương mặt nàng lạnh lùng không rõ cảm xúc nhưng lại tuyệt mỹ thập phần, kết hợp với đôi môi hồng, ánh mắt sâu thẳm cùng làn da mịn màng thì vẫn không thể không để hai chữ mỹ nhân đối với nàng rồi…………….




……………………


…………..Trở lại căn biệt viện, sau khi nhận được tấm thiệp thì Long không chần chừ nữa mà gọi Đoàn Dự dậy, cả hai theo đường mật đạo dưới lòng đất rời đi.


Chạy hết tốc lực, Đoàn Dự rốt cuộc cũng đưa Long tới một cái trang trại cách Bắc Kinh gần trăm cây số, đây cũng là tài sản của Đoàn gia……xung quanh dân cư tuy không đông đúc như trong thành phố nhưng mà vẫn thưa thớt có vài căn nhà là nông phu làm trong trang trại, Long không quản được nhiều thứ như thế………….hắn muốn đột phá một chút để chuẩn bị tốt nhất cho đêm nay.


Lệnh cho đám thuộc hạ lui đi, Long nhập tọa……….từ khi cắn nuốt thi thể Liệt Hỏa Lão Nhân và ngón tay quái dị kia thì ma khí của hắn đã tinh túy đến gần như đỉnh rồi…….tuy vậy để đột phá Tam Tử của Cửu Tử Vô Cực Ma Công thì không chỉ cần ma khí đủ cường mà còn cần thần hồn đủ mạnh nữa……may sao quà đưa tới cửa, Thánh Hiền Kinh Thư bên trong chưa đựng thần hồn tích lũy của những bậc Thánh Hiền đạo pháp chả khác nào là thứ tốt nhất.
“Vù!” Ma khí cuồn cuộn xoay tròn, bàn tay Long chụp lên Thánh Hiền Kinh Thư quyển sách cổ.


“Roẹt!” Ngay khi ma khí vừa tiếp xúc, từ bên trong Thánh Hiền Kinh Thư một đám lực lượng bá đạo đánh bật chúng ra ngoài……tuy vậy chỉ là đánh bật, Long lại tăng cường một đám ma khí khác, hắn biết đây là ý chí của đám đạo giả đang chống lại việc bị cắn nuốt bởi một thứ xa lạ.


“Vù! Roẹt! Vù………………vù…………….” Dần dần, cho dù là bị đánh tan không ít nhưng vẫn là có từng đám ma khi nho nhỏ xâm nhập được vào bên trong quyển sách cổ, lực lượng bên trong nó mạnh đấy nhưng là không có thực thể điều khiển mà chỉ biết chống cự một cách máy móc mà thôi……một đám rồi hai đám, chỉ trong vòng vài chục phút ma khí đã bao trùm Thánh Hiền Kinh Thư.


“Dùng Thánh Hiền Kinh Thư trả giá cho cái mạng của ta, bây giờ thì lại biến thành thứ giúp ta đột phá cảnh giới…….Dương gia à Dương gia, ta rốt cuộc phải cảm tạ các ngươi sao đây?” Long nở nụ cười tà ác, ý chí của hắn dung nhập quyển sách, bắt đầu khống chế ma khí tìm tòi đến những thần hồn thánh hiền bên trong…… ……..
“Kẻ tà ác! Ngươi là ai? Mau biến khỏi nơi đây!” Một đoạn ý nghĩ truyền vào tai Long, không nghi ngờ là một đám tàn hồn nho nhỏ cảnh báo hắn……..có điều Long là để ý sao? Ma khí ngay tức thì tập trung đên nơi vừa truyền đi ý nghĩ kia……..Long nhanh chóng phát hiện tàn hồn của một vị đạo giả đang nấp ở trong một góc sâu………hắn cười lớn điều động ma khí bắt lấy nó.


“Ngươi……………ngươi có biết ta là ai không?………..không………đừng làm thế…….súc…….súc sinh…..đạo giả sẽ không thể cho ngươi…………” Trong đầu Long những tiếng gào thét vang lên liên hồi, dọa nát có…….cầu xin có………..có điều cho dù là gì đi nữa thì Long vẫn không chậm lại nữa nhịp thôi động ma khí cắn nuốt đám tàn hồn xa xưa ấy.


“U……………u……………..u………….” Trước sự bá đạo của ma khí…….thứ chả khác gì công địch của những tồn tại bằng tinh thần thì những thần hồn tồn tại bên trong Thánh Hiền Kinh Thư gần như là không thể chống cự lại được………cảnh tượng rượt đuổi xảy ra bên trong ngay tức khắc, những đám tàn hồn liên tục tháo chạy trước sự truy điểm của cơn bão ma khí quét đến………..mất ba tiếng, Long đã thu về được năm thần hồn của năm tên thánh hiền, dù gì bọn họ cũng là tồn tại cường hãn năm xưa nên hắn cũng tốn không ít công sức mới cắn nuốt hoàn toàn được bởi vì làm không tốt thì ý chí có phần biến thái của mấy lão già đó sẽ ‘độ hóa’ não hắn thành một người điên mất.
“Bộp!” Đã đủ rồi, Long thả Thánh Hiền Kinh Thư ra buông tha cho những tàn hồn còn lại bên trong đợi chờ cho lúc đột phá tiếp theo……….hắn thu lại toàn bộ ma khí, cẩn trọng áp chế toàn bộ tạp niệm để ước theo khẩu quyết của Cửu Tử Vô Cực Ma Công bắt đầu đột phá.


“…………OANH…………U……………….u……………u………….” Lại thêm một giờ, đột nhiên ma khí hắc ám từ người Long toàn bộ thoát ra bên ngoài chỉ còn lại một cơ thể trống rỗng………hai mắt hắn trừng lớn thôi động năm thần hồn vừa hấp thu bắt đầu quá trình ma hóa, hòa nhập chúng vào ma khí. Tử lập ma thần chính là biến chuyển ma khí có ‘hồn’, nếu trước kia toàn bộ ma khí đều phải do Long phân ra thần thức để điều động khiến hắn riêng việc điều khiển ma khí thôi cũng đã đủ mệt rồi thì bây giờ đã khác, một khi đột phá thành công thì ma khí của hắn sẽ có hồn của riêng nó hay nói cách khác là nó có thể độc lập hành động, đương nhiên là vẫn tuân theo ý chỉ của bản thể là hắn rồi.
Việc đột phá lên cảnh giới này của Cửu Tử Vô Cực Ma Công kỳ thật cũng không phức tạp mà chỉ là tìm kiếm được những thần hồn đủ mạnh để có thể chịu đựng được trong quá trình ma hóa của ma khí kia mà thần hồn cứng rắn của đám thánh hiền kia đương nhiên là lựa chọn không thể nào tốt hơn được rồi……Long là kiếm lớn, có điều hắn phải thật cẩn trọng từng bước một, đi cùng với việc cảnh giới tăng lên thì hắn luôn phải giữ được bình tĩnh vì những ‘thần hồn’ xa lạ kia mặc dù đã qua ma hóa nhưng vẫn có thể phản chủ bất cứ lúc nào bởi chung quy thì chúng vẫn là tồn tại linh hồn, một khi yếu đuối bị phản phệ thì Long sẽ biến thành một ‘ác ma’ đúng nghĩa chỉ biết đến giết chóc……..nói thế thôi nhưng ảnh hưởng bây giờ cũng đã có, đôi mắt Long đã không còn hai con ngươi nữa mà là một màu đen tà dị, sát ý từ hắn phát ra làm Đoàn Dự cùng đám thuộc hạ trốn ở xa xa cũng phải rùng mình ớn lạnh.
“Hợp!” Một tiếng quát lớn phá vỡ tĩnh lặng, quá trình dung hợp bắt đầu, ma khí cuồng loạn bắt đầu phân ra làm năm quả cầu khí bay xung quanh Long như thể năm hành tinh bay xung quanh mặt trời trong Thái dương hệ…….trong đầu Long lúc này là năm ý nghĩ cực kỳ tàn ác đang không ngừng truyền đến từ năm hắc cầu……khóe miệng hắn nhếch lên một đường cong…….



==================== Chương 263: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (60) ====================

“Các ngươi là do lão tử tạo ra thì phải ‘ngoan’!” Long cười lạnh, hắn cưỡng ép xóa tan những luồng ý nghĩ tà ác trong đầu mà chộp lấy một hắc cầu bắt đầu hút.


“…………Roẹt………….roẹt…………roẹt……….” Hắc cầu như không cam lòng cứ thế bị cắn nuốt nên dãy dụa không ngừng để không gian vị bạo liệt thành những âm thanh khủng bố…….cơ mà chúng quy chúng do Long tạo ra nên không thể chống lại mệnh lệnh………không tốn quá nhiều thời gian, hắc cầu đã bị Long hút sạch, cả người hắn lại có sinh cơ trở lại.


“Vù…………vù…………” Giống như không muốn rơi vào tình thế như đồng bạn, bốn hắc cầu khác nháo nhào bỏ chạy nhưng chỉ vừa bay xa được vài mét lại cuống cuồng bay ngược trở lại mà ngoan ngoãn xếp hàng trước mặt Long………..chúng cảm giác được uy hiếp trí mệnh nếu mình tiếp tục ngang bướng, quả thật là ngay khi chúng bỏ chạy Long đã có suy nghĩ muốn xóa tan đám ma khí này, chuyện đó cũng chỉ là một ý niệm của hắn mà thôi.




“Nếu các ngươi còn không biết điều ngoan ngoãn phục tùng thì lão tử cũng không ngại xóa bỏ các ngươi vĩnh viễn khỏi thế giới này!” Long gằng giọng, hắn không hút bốn hắc cầu vào mà ưởn người đợi quyết định từ chúng.


“…………..u……………u……………………..u………….” Nhận lấy trắng trợn uy hiếp, bốn hắc cầu ủy khuất cực kỳ nhưng không còn lựa chọn nào ngoài việc ngoan ngoãn như cún nhào đến xâm nhập trở lại người chủ nhân………đám thần hồn tuy vẫn còn ý nghĩ phản chủ nhưng cũng nhận thức được bây giờ chưa phải thời điểm thich hớp………….có điều chúng không biết để bước lên cảnh giới bây giờ thì tâm trí của Long đã vượt qua không biết bao nhiêu cửa tử và bây giờ lại còn có thể Phượng Chi Huyết thì thần hồn của hắn có thể nói tuy thua kém nhưng cũng không quá xa cảnh giới vĩnh hằng bât diệt rồi.




………..Đến chiều, đoàn người trở lại thành phố…….đột phá thành công Tam Tử khiến Long có thêm tự tin khi đối mặt với sự kiện tối nay………..Muốn đánh vào mặt hắn thì còn phải xem nắm tay ngươi có đử cứng hay không đã……………


…………………..


………..Bắc Kinh mới tuần trước bị vụ bắt bớ xã hội đen lớn nhất trong lịch sử làm cho rúng động, đường phố cũng đã trở lại đông đúc tập nập sau những lo sợ khủng bố từ đám lưu manh cực đoan chống chính phủ………………..


Màn đêm vừa buông xuống nhưng nhiều người đã trợn mắt vì nhiều tuyến đường bị chặn lại không cho lưu thông như thể đón tiếp nguyên thủ mấy quốc gia lớn trên Thế giới, có điều bây giờ lại còn khoa trương hơn khi đường xá thế mà bị chặn không có thời gian kết thúc……..điều mà trước nay chưa có tiền lệ…………có điều là dân đen nên chỉ biết kêu ca vài câu rồi tìm đường khác tiếp tục chứ không còn biện pháp nào khác.




Cử động lớn lần này chính là do buổi tiệc của Thánh Tử Thập Lục Tháp tổ chức, các thế lực có máu mặt đểu cử người đến tham dự cho nên chính phủ rất sảng khoái chặn đường cho các đoàn người thoải mái di chuyển………Bắc Kinh rất ít khi tổ chức những sự kiến kiểu này vì cái không khí ô nhiễm làm võ giả không thích cũng như cái sự đông đúc của dân cư nơi đây không tiện để tổ chức một buổi tiệc hoành tráng cơ mà Khương Bất Phàm là ai chứ, không cho hắn mặt mũi thì cũng phải xem sau lưng là kẻ nào mới được, bốn chứ Độc Cô Cầu Bại đã quá đủ để thỏa mãn yêu cầu của Độc Cô Cầu Bại được cho dù là thời gian gấp rút.


…….7giờ tối……….. Nhà hàng Kinh Bắc là nơi tổ chức buổi tiệc được trang hoàng lộng lẫy hết sức, từng ngọn đèn đều được thay mới để đảm bảo đêm hôm nay phải phát ra được ánh sáng mạnh nhất.
Khương Bất Phàm không chọn trang phục truyền thống của võ giả mà diện một bộ vest lịch lãm thời thượng, đây cũng không phải là một bộ vest thông thường mà là một bộ vest đắt tiền do nhà tạo mẫu hàng đầu Italia thiết kế mới được chuyển đến sáng nay và đương nhiên là nó có một cái giá không hề rẻ mà có khi là đủ tiền còn chưa mua được.


Cũng không thể phủ nhận Khương Bất Phàm khá điển trai, khuôn mặt góc cạnh nam tính cùng đôi mắt lạnh lùng khiến sát thương của hắn đối với những cô gái là khá lớn, không ít những ánh mắt câu dẫn từ khắp nơi đều liếc đến chỗ hắn.


Khương Bất Phàm đương nhiên là vui mừng, số lượng nữ nhân qua tay hắn cũng không ít nhưng hôm nay Đinh Lệ Nhiệt cũng có mặt nên hắn phải trưng ra bộ mặt thật đàng hoàng mới được……….sắc đẹp của Đinh Lệ Nhiệt là hiếm có nhưng Khương Bất Phàm đối với người con gái này còn có tư tâm khác, hắn còn quá trẻ………tuy đã tu đến Cường Giả nhất cấp nhưng không biết bao giờ hắn mới có đủ thực lực để chân chính nắm quyền lực Thập Lục Tháp…….chỉ có một nơi có thể giúp đỡ hắn nhanh chóng tăng lên cảnh giới……..đó chính là Đào Hoa đảo.
Đào Hoa đảo không phải một môn phái đông người như Thiếu Lâm, Võ Đang hai đại phái nhưng thực lực luôn nằm trong top đầu mà không một thế lực nào dám coi thường, trải qua năm tháng dài đằng đẵng có không ít đại phái suy tàn nhưng Đào Hoa đảo vẫn luôn dự vững vị thế của mình nhờ môn phái này còn giữ được một thứ………truyền thừa……..


Đào Hoa đảo mỗi đời đều có hai đại cao thủ chống lưng, đây cũng không phải là từ trên trời rơi xuống mà là do Đào Hoa đảo đời truyền đời lịch đại các cao thủ vào cuối con đường sinh mệnh đều nguyện hiến dâng toàn bộ bao gồm cả thể xác và linh hồn để tích lũy truyền thừa mỗi năm mươi năm một lần sẽ đề thăng hai người làm nhiệm vụ chống đỡ cho môn phái……những nguồn năng lượng này tích lũy bên trong một ao nhỏ được canh gác cẩn mật đêm ngày trên đảo nhỏ….hai người được chọn lựa tiếp thu truyền thừa được xưng là Thánh Mẫu và Thánh Vương của Đòa Hỏa đảo mà mẹ ruột của Đinh Lệ Nhiệt mỹ phụ kia không nghi ngờ chính là Thánh Mẫu đời này, thực lực cường hãn vô cùng………..
Việc truyền thường này của Đào Hoa đảo cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết mà vẫn tồn tại yếu điểm đó là năng lượng truyền thừa có hạn định, cứ năm mươi năm thì sẽ tự động tiêu tán khiến võ giả trở lại cảnh giới vốn có của bản thân……..Khương Bất Phàm nếu có thể lấy được Đinh Lệ Nhiệt thì nếu không có gì bất ngờ cũng sẽ được ‘hưởng sái’ suất truyền thừa thứ hai của Đòa Hoa đảo, năm mươi năm hắn cũng không ăn chay nên nếu tích lũy hùng hậu thì cùng lắm chỉ đánh rơi một hai cảnh giới mà thôi, điều quan trọng là với thực lực đề cao trước mắt hắn có thể đường đường chính chính làm được nhiều việc.


Các đời Thánh Nữ của Đòa Hoa đảo đều được các thế lực rào trước đón sau tìm mọi cách hợp duyên vì kẻ nào không muốn môn phái hay gia tộc mình có một đại Cường Giả đây, nói đâu xa chính cha của Đinh Lệ Nhiệt Thánh Nữ đời này trước kia là đại đệ tử của Hoa Sơn đại phái, để có thể đánh động Đào Hoa đảo năm đó chấp thuận cho cuộc hôn nhân này thì Hoa Sơn đã phải nhịn đau cắt đi bảy tám phần tài lực của môn phái đấy…….dù sao đổi được một Cường Giả cấp cao có thực lực chấn nhiếp và một thế lực thân gia cường hãn như Đào Hoa đảo thì tính ra Hoa Sơn cũng không thiệt thòi lắm, đây cũng là biện pháp duy trì sinh ý trên một hòn đảo ngăn cách với bên ngoài của cao tầng Đào Hoa đảo các đời…..tính ra thì cả hai bên đều có lợi.
Đời này thì khác, lòi ra một tên Khương Bất Phàm có một vị cha nuôi quái vật khiến các thế lực biết có tranh dành cũng không có cửa với Thánh Tử…….cứ thế mặc định cho Khương Bất Phàm cùng Đinh Lệ Nhiệt sớm muộn cũng sẽ trở thành vợ chồng, chỉ là đợi chờ thời gian thích hợp vì Thánh Vương cùng Thánh Mẫu mới chỉ tại vị gàn hai mươi năm thôi.


“Phàm ca!” Giọng nữ trong trẻo reo lên khiến Khương Bất Phàm mừng rỡ…….là người hắn mong chờ đêm ngày đã đến rồi.


Đinh Lệ Nhiệt hôm nay diện một thân váy trắng tinh khôi, tóc dài xõa ngang vai trần khêu gợi, khuôn mặt tinh mỹ xinh đẹp cùng nụ cười tươi trên môi làm ai cũng phải say đắm không thể chuyển dời ánh mắt.


“Lệ Nhiệt! Nàng đến rồi!” Khương Bất Phàm bước nhanh về phía cửa, nơi mà bóng hồng người yêu vừa xuất hiện…..cả hai không ngại ngần mà nắm tay nhau trao cho đối phương những ánh mắt trìu mến, có lẽ như thiên thời địa lợi nhân hòa nên Khương Bất Phàm đã chiếm trọn lấy trái tim Đinh Lệ Nhiệt từ lâu mất rồi.
“E hèm!” Tiếng hắng giọng khiến Khương Bất Phàm tỉnh lại trong mê say, hắn đưa mắt qua nhìn thấy mỹ phụ mà có phần bất ngờ.


“Bá mẫu! Không ngờ người cũng đến.” Khương Bất Phàm vui sướng reo lên, vẻ đẹp của Thánh Mẫu Đào Hoa đảo – Hứa Tình, thân mẫu của Đinh Lệ Nhiệt.



==================== Chương 264: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (61) ====================

Hứa Tình tuổi tứ tuần nhưng vẻ đẹp nhờ bảo dưỡng và võ công thâm hậu vẫn là quyến rũ mê người, nếu con gái nàng là vẻ đẹp tinh khôi đầy sức sống của tuổi trẻ thì ở mỹ phụ này là vẻ đẹp mặn mà của những người phụ nữ tình trải, đôi môi dày cùng cặp mắt đen láy hút hồn khiến bản năng nguyên thủy trong người nam nhân không thể nào khống chế………Khương Bất Phàm đương nhiên là không phải ngoại lệ, hắn mê mẩn sắc đẹp mặn mà của Hứa Tình đến nỗi khi ngủ cũng mơ thấy được chơi đùa nàng dưới thân nhưng bên ngoài vẫn luôn bảo trì đúng mực vì còn chưa tiếp nhận cái truyền thừa khốn kiếp kia.


“Bất Phàm! Hôm nay đến đây rất nhiều thế lực lớn, ngươi cùng Nhiệt nhi nên đi chào hỏi mọi người trước mới phải đạo.” Hứa Tình nghiêm mặt nói.




“Bá mẫu dạy phải……..là Phàm nhi thất lễ rồi!” Khương Bất Phàm gật gù đồng ý rồi ngay tức thì nắm tay kéo Lệ Nhiệt tới ra mắt các thế lực.


Nhìn đôi trẻ hạnh phúc mà Hứa Tình cũng có chút vui vẻ, làm mẹ ai không muốn con hạnh phúc đây…..cuộc hôn nhân lợi ích của nàng và người chồng đều không có tình cảm nên những năm qua đều là sống trong cô đơn, cả hai trong những sự kiện lớn vẫn là nắm tay thể hiện ra bộ mặt hạnh phúc viên mãn nhưng có mấy ai biết phía sau là đường ai nấy đi, Thánh Vương tên khốn nạn kia thậm chí còn có một hậu cung nho nhỏ ở Hoa Sơn đại phái, ngay cả trong Đào Hoa đảo thì cũng không có ít nữ đệ tử rơi vào ma trảo của hắn. Hứa Tình cho dù giận dữ nhưng cũng vì bộ mặt của môn phái mà nhẫn nhịn ngày qua ngày, nàng cầu mong Khương Bất Phàm thật lòng yêu thương nữ nhi của mình để nàng không phải chịu đau khổ.




Ở sau lưng Hứa Tình, Thừa Lâm ánh mắt nhìn về hướng Khương Bất Phàm không hề che dấu sát ý……nàng yêu Đinh Lệ Nhiệt…….thật là yêu một cách đắm say, ngay từ còn nhỏ Thừa Lâm đã cảm giác được mình khác với những cô bạn đồng lứa khi nàng không thích ăn mặc thời trang hay trang điểm và chơi búp bê, nàng thích mặc đồ con trai, cắt tóc ngắn và…….đánh nhau. Tư chất của Thừa Lâm cũng thuộc loại hiếm có nên mới được Hứa Tình phát hiện và thu làm đệ tử chân truyền duy nhất, tuy không ở vị trí Thánh Nữ nhưng địa vị của nàng ở Đào Hoa đảo không hề thấp vì ai cũng biết nếu không có gì bất trắc thì tương lai nữ nhân này sẽ là một vị trưởng lão đầy quyền uy chỉ sau Thánh Mẫu và Thánh Vương hai người.


Thừa Lâm lúc lên mười cũng là lúc nàng nhận ra mình thích một nữ nhân, không ai khác là cô bé Đinh Lệ Nhiệt con gái ruột của sư phụ và thua nàng một tuổi, vì ở cùng nhau nên cả hai thường chơi đùa cùng nhau, càng lúc tình cảm mà Thừa Lâm dành cho Lệ Nhiệt lại trở nên sâu đậm, nàng bắt đầu ghét bất cứ đứa con trai nào tiếp cận hay thậm chí là đến gần Lệ Nhiệt……việc này còn trở nên cực đoan đến nỗi Hứa Tình phải ra tay can thiệp……..đó cũng khoảng thời gian đau khổ của Thừa Lâm khi nàng cùng Lệ Nhiệt bị tách ra, nàng không được mỗi ngày được nhìn thấy hình bóng trong tim nữa vì Lệ Nhiệt được gửi đến đất liền học tập……lớn lên Thừa Lâm hiểu rằng chuyện của mình sẽ không bao giờ xảy ra, nàng bắt đàu thu liễm lại mà dồn tâm trí vào tu luyện chỉ vì một múc đích, dành cả đời này để bảo hộ sư phụ cùng Lệ Nhiệt………nói là thế nhưng mỗi khi nhìn thấy Lệ Nhiệt tay trong tay hạnh phúc cùng Khương Bất Phàm thằng con hoang thì máu nóng trong người Thừa Lâm không thể ngừng sôi, nàng muốn xé cái gương mặt điển trai kia đi thành ngàn vạn mảnh nhỏ.




………….


Bữa tiệc xảy ra rất vui vẻ khi các thế lực lớn nhỏ liên tục hướng Khương Bất Phàm buông lời nịnh bợ lấy lòng cùng dâng lên những món quà tặng xa xỉ……….nhưng đột nhiên……….


“Hahahaha…………quả đúng là Thánh Tử có khác, khí thế bất phàm như long như hổ làm các thế lực gàn xa kéo đến ngùn ngụt……..Ngụy Siêu vì có chút việc bận nên tới trể rồi……..thật là đáng trách, đáng trách mà…….” Từ phía cửa lớn, một tiếng cười cuồng ngạo phá tan không khí bữa tiệc làm ai nấy cũng nhíu mày cho đến khi nghe thấy danh tự của kẻ đến thì không ít kẻ biến sắc mặt……..Ma Tôn đến.


Người có tên cây có bóng, Ma Tôn hai chữ khiến mỗi thế lực mỗi khi nhắc đến lại đau đầu không thôi, vô liêm sĩ hay điên dại là chưa thể hình dung hết sự quỷ dị về tính cách của tên này, không một ai có thể đoán được Ma Tôn hay làm gì, điều đó còn đáng sợ hơn thực lực khủng bố của gã.
Long bước vào, vẫn là bộ hắc ý rộng thùng thình nhưng vẫn tôn lên cơ thể hoàn mỹ tràn đầy cơ bắp của hắn, nhìn vào hắn khiến người ta cảm tưởng đang đối mặt với một đầu sói hung ác khổng lồ vô cùng khát máu, vô cùng hung tàn……….khác với những lần trước đơn độc hành tẩu, theo ngay sau Long là một nữ nhân dáng người thướt tha khiến đám nam nhân nuốt nước miếng liên hồi, không ai thấy mặt nàng vì đã bị một tấm lụa đen che đi nhưng những đường cong mê ngươi cũng đã đủ chết người rồi.


“Mẹ kiếp! Bên cạnh thằng này còn có loại hàng cực phẩm này?” Khương Bất Phàm hai mắt cũng không nhịn được liếc qua chỗ nữ nhân kia mấy lần, trong đầu hắn thầm nghĩ……..bên cạnh Đinh Lệ Nhiệt thấy mình mất đi vị trí trung tâm của bữa tiệc cũng là rất khó chịu.
Ánh mắt quen quanh bữa tiệc, Long ngay tức thì xác định được Khương Bất Phàm là ai cho dù trước đây là chưa từng gặp mặt, hắn có chút sửng sốt bởi vẻ đẹp tinh khôi của Đinh Lệ Nhiệt nhưng mà thu hút hơn cả vẫn là sự mặn mà đến từ Hứa Tình ở gần đó………nàng làm hắn nhớ đến cơ thể nóng bỏng của Xuân, nhứng sướng khoái khi được đâm sâu vào khe lo^`n ẩm ướt của mẹ ùa về tràn ngập trí não hắn, bên dưới con c*c là có chút phản ứng ngỏng đầu lên rồi.


Bị ánh mắt xâm lượt có phần biến thái của Long nhìn đến khiến Hứa Tình có chút nhíu mày, nàng nghe nói về tên điên này không ít nên biết hắn còn rất rất háo sắc, một đêm có thể chinh chiến hàng chục mỹ nhân không biết mệt………trong suy nghĩ của nàng thì những kẻ chìm đắm trong nhục dục khi còn tuổi trẻ như Ma Tôn thì làm gì có tương lai cho nên nàng chỉ hừ lạnh một tiếng đồng thời thả ra một chút khí thế răn đe.
“Ồ!” Long hai mắt sáng rực khi hắn thế mà khí thế bị chèn ép bại lui làm tỉnh lại trong dục mộng…..là từ mỹ phụ kia? Chỉ qua khí thế hắn đã cảm nhận được nàng còn mạnh hơn Thiết Hỏa lão nhân ngày đó…….là Cường Giả bát cấp sao? Nàng trông không giống mấy lão bất tử nha…….Long có chút tò mò.


“Ngươi là Ngụy Siêu?” Thấy không khí bữa tiệc có phần quái lạ khi có sự xuất hiện của Ma Tôn, Khương Bất Phàm cười lạnh tiếng đến mở lời.


“Ngài là Thánh Tử? Tiểu nhân Ngụy Siêu – Lục trưởng lão đương nhiệm ra mắt Thánh Tử, Thánh Tử đúng là nhân chung chi long, rồng trong loài người khí thế bất phàm, người nhìn liền yêu, hoa nhìn liền thẹn…….” Long mở miệng khiến toàn bộ bất động há hốc mồm……con mẹ nó chứ bọn họ đều đã từng nịnh hót nhưng mà đến tình trạng vô sĩ như thế này còn là chưa từng thấy.
Đinh Lệ Nhiệt trước giờ cũng chưa từng tao ngộ một kẻ có thể phát ra những từ ngữ như vậy nên trừng mắt chăm chú nhìn vào Long…….sao một kẻ điển trai và nam tính như thế này mà lại có một tính cách như vậy chứ……nàng không hiểu nỗi. Hứa Tình mặc dù biêt qua về Ma Tôn nhưng cũng bị cử động của hắn làm cho sửng sốt………riêng chỉ có mỗi Thừa Lâm là vẫn giữ sắc mặt lạnh lẽo không cảm xúc, đối với nàng thì bất cứ việc gì không đả động tới Đinh Lệ Nhiệt hay Hứa Tình thì đều không đáng quan tâm.


“Ngừng………ngừng,………..” Khương Bất Phàm không nghe nỗi nữa mà dơ tay khoát tay quát lên, mặt hắn đỏ như gấc vì thẹn trước những lời nịnh hót thái quá kia của Long……..có điều khuôn mặt hắn ngay sau đó vặn vẹo khó coi vô cùng vì hắn nhận ra mình đang bị trêu chọc, lời lẽ nịnh hót chẳng khác nào con dao hai lưỡi, nó có thể để khiến con người ta vui vẻ bởi nghe thấy điều tốt đẹp nhưng cũng có thể làm công cụ để sỉ vả đối phương một cách bóng gió………trong trường hợp này không nghi ngờ là Ma Tôn đang trêu chọc hắn.



==================== Chương 265: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (62) ====================

“Ui……Thánh Tử sao khuôn mặt lại khó coi như vậy, có phải là đêm qua là ‘vận sức’ quá độ khiến hôm nay có chút đuối sức…….cái này thì Ngụy mỗ có không ít phương thuốc cùng tư thế có thể giúp Thánh Tử chinh chiến không biết mệt mõi…..” Long cười lớn làm Khương Bất Phàm xém chút thổ huyết.


“Ngươi……….ngươi………” Khương Bất Phàm lắp bắp nói không ra lời rồi, ở ngay trước mặt người yêu cùng đông đảo các thế lực hắn lúng túng không biết nên nói cái gì.


“Ngụy Siêu! Chú ý hình tượng của bản thân ngươi, là một trưởng lão của Thập Lục Tháp cao quý lại không biết xấu hổ đề cập đến những điêu dơ dáy trước mặt mọi người vậy sao?” Quy lão vỗ nhẹ vào vai Khương Bất Phàm truyền vào một ít nội lực giúp gã bình tâm lại trong khi mở miếng giáo huấn Long.




“Vị tiền bối này là?” Long thu lại vẻ cợt nhả mà thay vào đó là biểu lộ ra vẻ mặt hoảng sợ nói.


“Lão nhân là hộ vệ của Thánh Tử.” Quy lão cười đáp.


“Hộ vệ? Ta nói này lão tiền bối, ngài thân hộ vệ mà lại để Thánh Tử thân thể cao quý bị vài ba ‘con yêu tinh’ nào đó hút sạch đến nỗi hôm nay mệt mỏi thì thật là……….không được…..không được……..” Long tỏ đáng tiếc nói khiến Quy lão trợn mắt, quả thật là đêm qua Khương Bất Phàm có mây mưa với một nữ nhân nhưng làm gì có chuyện vì tình dục quá độ làm cho hôm nay thất thố……..có điều Khương Bất Phàm nãy giờ còn chưa hết sốc để phản bác nên mặc định là lão cùng với gã bị người ta trùm cho tội lỗi.


“Phàm…..Phàm ca……..” Ở ngay bên cạnh, Đinh Lệ Nhiệt bấu nhẹ cánh tay của gã ra hiệu cho gã nói gì để thanh minh đi……..nàng có chút gấp vì cho dù không tin vào lời gã đàn ông này nói nhưng mà bản tính nữ nhân mà, nghi ngờ vẫn là có.




Khương Bất Phàm luồng cuống đầu óc không đủ dùng, đêm qua hắn quả thật là có chơi gái……hắn sợ…….sợ nói lung tung thì hình ảnh bao năm qua mình gây dựng trong mắt Đinh Lệ Nhiệt cùng giang hồ sẽ đổ vỡ cho nên còn chư dám mở miệng.


“Hắc hắc! Thánh Nữ yên tâm, Thánh Tử cũng đã đột phá đến Cường Giả nên khí lực hồi phục rất nhanh, ước chừng đêm nay thôi thì Thánh Tử đã có thể đại chiến ba trăm hiệp với nữ nhân rồi, quả nhiên là một bậc anh hùng hào kiệt vì chí hướng chinh phục mỹ nhân mà dốc lòng tu luyện……..ta tuyên bố Thánh Tử chính là thần tượng của Ma Tôn này.” Long nói như hét khiến đám người một lần nữa trố mắt nhìn.


“Phụt!” Giận dữ công tâm, Khương Bất Phàm vậy mà không nhịn nỗi nữa phun ra một ngụm tiên huyết, ý từ trong lời nói của Ma Tôn đã qus rõ ràng, hắn dốc lòng tu luyện chỉ là để chơi gái sao?




“Ngươi……….câm miệng!” Quy lão hoảng hốt truyền nội lực giúp Khương Bất Phàm ổn định tâm tình, lão hướng Long quát lên, khí thể bùng nổ đầy uy hiếp……coi bộ nếu Long không djừng lại thì thật sẽ ra tay trấn áp.


“Im thì………im……….” Long ủy khuất nói, hắn làm động tác khóa phéc-mơ-tuy trên miệng………


Bữa tiệc đang đông vui chỉ vì vài câu nói đã trở thành ảm đạm hết sức, ai cũng biết Ma Tôn dở trò nhưng mà từ đầu đến cuối mong chờ Thánh Tử nói một lời bào chữa hay là dọa nạt Ma Tôn vẫn là không thấy……đã bắt đầu có người hoài nghi Khương Bất Phàm có phải phế vật không vì hắn chỉ vì mấy câu nói bóng gió đã giận dữ công tâm đến phun ra tiên huyết.


…………….ba mươi phút sau………..


Khương Bất Phàm rốt cuộc cũng ổn định lai tâm tình, trong hắn bây giờ chỉ có giận dữ và giận dữ, còn đâu bữa tiệc linh đình ban nãy, còn đâu hình ảnh cao quý của một vị Thánh Tử đầy quyền uy………tất cả đều bị Ma Tôn phá tang hoang chì bằng vài câu nói……..chung quy thì Khương Bất Phàm vẫn là thiếu kinh lịch trong đối nhân xử thế, trước giờ toàn nghe những lời sợ hãi và kính cẩn từ kẻ dưới nên trước một Ma Tôn vô lại hắn là bỡ ngỡ không có biện pháp.
“Ngụy Siêu! Bữa tiệc này ta dùng để tiếp đãi các thế lực thân quen, ngươi không được mời và vẫn dày mặt đến, lại còn mở miệng bôi nhọ bản Thánh Tử………ngươi có biết tội?” Khương Bất Phàm gầm lên.


Long cười khẩy, thời buổi nào còn chơi trò con nít này……..mời lão tử tới rồi nói không mời sao…….thằng oắt con ngươi còn non lắm……..


“Thánh Tử nói chí phải………..tiểu nhân tuy thực lực yếu kém không lọt được vào mắt Thánh Tử nhưng cũng tự nhận biết thân biết phận, thân làm Thập Lục Tháp một trưởng lão sao có thể không đến chúc mừng Thánh Tử một vị cái thế thiên tài có thể đột phá Cường Giả ở độ tuổi này đây……..mong rằng Thánh Tử mạo nguội cho sự đường đột này của tiểu nhân…….” Long cười nói khiến Khương Bất Phàm vừa mới bình tĩnh lại giờ đây gương mặt tím tái vì giận, hắn một tên Cường Giả thất cấp lại tự nhận mình yếu kém sau đó còn khen gã là cái thế thiên tài chẳng phải là ẩn ý châm biếm gã sao.
“Ngụy Siêu! Câm miệng cho bản lão! Đừng tưởng có chút điểm thực lực ấy có thể làm càn coi trời bằng vung…..ở chỗ này không thiếu người có thể một tay xóa bỏ ngươi…….” Quy lão nheo mắt nói, mắt nhìn chằm chằm vào Long sẵn sàng ra tay trấn áp bất cứ lúc nào, ngỡ đâu kêu thằng này đến đây để Khương Bất Phàm được môn phen nhục nhã hắn nhưng mà cử động bất ngờ của Ma Tôn đều vượt qua sự tính toán của mọi người trong đó có lão.


“Phải…….phải…..lão tiền bối dạy rất phải, Ngụy mỗ chỉ mới có chừng ấy điểm thực lực nên luôn biết thân biết phận nào dám trêu chọc các vị tiền bối………haizzz……….tu luyện mấy năm mà mới chỉ được từng ấy thực lực khiến Ngụy mỗ quá đỗi hổ thẹn rồi, đến một cái tiệc mừng ra mắt các vị lão đại thế lực cũng không dám sợ các vị bẩn mắt…….thật là xấu hổ……xấu hổ…….” Long lắc đầu nguầy nguậy than thở.
“Phụt………….phụt………phụt……….” Không nhịn nỗi…….quả thật là không nhịn nỗi nữa………Khương Bất Phàm phun liền ba ngụm máu lớn đương trường, người ta Cường Giả thất cấp còn hổ thẹn không dám tổ chức tiệc còn hắn thì sao…….mới tu ra Cường Giả nhất cấp lại mở tiệc linh đình chẳng phải sống trên thân cẩu sao………..mặt mũi bị đánh trực diện nhưng Khương Bất Phàm không biết phản bác ra sao…..Quy lão cũng gương mặt tái xanh vặn vẹo không mở được miệng.


Đinh Lệ Nhiệt nãy giở ở bên cạnh chứng kiến người yêu giận dữ đến nội thương nên cũng tức tối vô cùng, cho dù nàng không vừa mắt Khương Bất Phàm là đầu óc chậm chạp để người ta xỉa xói nhưng lại càng ghét bỏ Long nhiều hơn vì làm đàn ông mà mồm miệng lại hiểm độc như vậy…….thân là diễn viên nên nàng cũng không thua kém.
“Ma Tôn! Ngươi cũng không nên tự ti, thực lực của ngươi thì mọi người ở đây ai cũng biết nhưng mà cái thân phận nô tài của ngươi thì không bao giờ thay đổi được, cho dù ngươi mạnh đến đâu cũng chỉ là một con chó của Thánh Tử mà thôi……Thánh Tử đột phá đến Cường Giả nhất cấp là việc đáng mừng trong giang hồ võ lâm, bản thân một con cẩu như ngươi đến chúc mừng quả là biết điều, tuy mồm miệng ngươi có chút lợi hại nhưng mà hôm nay ngày vui, Thánh Tử cũng độ lượng không tính toán chút ấy thiệt hơn với ngươi……..lui ra thưởng thức một chút thức ăn đi, toàn là sơn hào hải vị đấy, với cái thân phận thấp kém của ngươi thì có tiền cũng không được ăn đâu nên tranh thủ ăn nhiều một chút……” Đinh Lệ Nhiệt mở miệng



==================== Chương 266: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (63) ====================

Toàn bộ khách khứa nếu ban này là sững sờ và vui vẻ xem đấu võ mồm của Ma Tôn cùng Thánh Tử thì giờ đây khuôn mặt khó coi vô cùng, lời lẽ của Đinh Lệ Nhiệt thế mà vô tình không chỉ nhục nhã Ma Tôn mà còn nhục nhã ngay cả bọn họ, ở đây ai cũng bối phận thua kém Thánh Tử tên kia nên chả phải cũng là cẩu nô tài trong miệng của Đinh Lệ Nhiệt hay sao……..có kẻ thức ăn đã vào mồm cũng không nuốt trôi nữa mà nhổ luôn ra ngoài.


Hứa Tình sau vài giây bị lời nói của con gái làm cho ngỡ ngàng thì nhanh chóng định thần lại gấp gáp bước ra…….


“Lệ Nhiệt câm mồm! Lệ Nhiệt còn nhỏ chưa hiểu chuyện mong rằng các vị đồng đạo không nên để bụng vài lời nói nhăng cuội của nó……Lệ Nhiệt con còn đợi gì không cúi đầu xin lỗi mọi người……” Hứa Tình mặt đỏ bừng quát con gái.




“Hứ!” Lệ Nhiệt cũng biết mình lời mình vừa xúc phạm mọi người nhưng mà để đứng ra xin lỗi thì nàng không làm được…..nàng đường đường là Thánh Nữ và tương lai là Thánh Mẫu vợ của Thánh Tử kia mà……..


“Lệ Nhiệt! Có nghe mẹ nói gì không?” Thấy con gái vẫn đứng trơ ra, Hứa Tình nộ hống.


“Mẹ………mẹ…………bọn chúng xứng sao?” Lệ Nhiệt dẩu môi nói.


“Bốp!” Bị con gái chọc giận khiến Hứa Tình trừng mắt giáng cho nàng một cái bạt tai không nhẹ.


“A…….mẹ…….mẹ đánh con………..hu……..huhu……” Ăn một cái tát giữa bao nhiêu ánh mắt làm Lệ Nhiệt ủy khuất rơi nước mắt chạy ào vào trong, Khương Bất Phàm cũng thẫn thờ lui vào………không khí bữa tiệc cứ thế bị phá hỏng…….


“Ma Tôn các hạ! Mong rằng ngươi không để tâm mấy lời khó nghe của nha đầu…..tin rằng ngươi cũng hiểu?” Đưa mắt nhìn hình bóng con gái một hồi, Hứa Tình quay sang mở lời với Long……..Ma Tôn còn quá trẻ mà đã có một thân thực lực đáng sợ như vậy cho nên Hứa Tình không muốn Đòa Hoa đảo cùng hắn là địch, Đoàn gia và sau này là Dương gia chính là minh chứng rõ nhất……Đòa Hoa đảo tuy không yếu đuối như hai gia tộc kia nhưng một khi Ma Tôn đột phá cảnh giới chung cực thì còn ai có thể chống lại hắn đây.




“Haha………..Phu nhân đừng nói thế làm Ngụy mỗ không chịu nỗi, một tên trưởng lão quèn như tại hạ thì làm sao có gan dám mạo phạm Thánh Nữ đây……..” Long cười tà khiến Hứa Tình có chút khó chịu, sao tên này vẻ ngoài và tính tình lại khác biệt nhau đến như vậy chứ.


“Ta tin ngươi!” Hứa Tình cười đáp, nàng không quên thả ra chút ít lực lượng hướng tới Long để răn đe, nói gì thì nói Đinh Lệ Nhiệt vẫn là con gái nàng.


“Roạt…..” Cứ thế bị đẩy lui vài bước chân khiến Long sắc mặt có chút biến đổi, đúng như hắn dự đoán……mỹ phụ này đã là Cường Giả bát cấp, coi bộ truyền thường của Đào Hoa đảo không phải hữu danh vô thật mà……..có điều gương mặt hắn nhanh chóng biến chuyển lại bình thường.


“Phu nhân thực lực cao siêu làm Ngụy mỗ không thể không lau mắt khâm phục.” Long cười nói.




“Hừ! Đi vào việc chính, ngươi cũng đã nhận được lệnh thám thính lão quái vật ở phương nam?” Hứa Tình cười lạnh nói, càng tiếp xúc nàng càng chán ghét tên này…..nhất là cái ánh mắt không kiêng dè cua hắn tới lui trên người mình.


“Đã nhận được! Nhị trưởng lão có nói bổn giáo có phái người phối hợp…..không biết là vị nào?” Long cười hỏi, mong sao Đào Hoa đảo không phái đi một mỹ nhân vì như thế hắn là không nỡ xuống tay mất……hắc hắc……..


“Đi với ngươi lần này là đệ tử của ta……Thừa Lâm!” Hứa Tình nói, không quên gọi Thừa Lâm tới.


Thừa Lâm xuất hiện sau lưng Hứa Tình làm Long có chút bất ngờ, cô gái này rất đẹp nhưng có gì đó là lạ………trước ngực nàng cũng khá bằng phẳng chẳng lẽ là dị tật không phát triển……..đặc biệt là nàng nhìn hắn khá là căm thù lại không hè che dấu sát ý, hắn đâu có cưỡng dâm mẹ nàng đâu nhỉ…….Long khá khó hiểu.
Đương nhiên là Long không biết cử động chọc giận Đinh Lệ Nhiệt của hắn ban nãy là khiến Thừa Lâm căm thù hắn đến nhường nào, cái tát của Hứa Tình cũng mặc định đổ lên đầu hắn…….Thừa Lâm thề rằng bất cứ khi nào có cơ hội thì sẽ không ngần ngại cắt cái đầu chó của hắn xuống, bất cứ kẻ nào mạo phạm Đinh Lệ Nhiệt và Hứa Tình đều phải…….chết.


“Được rồi! Vài ngày nữa Thừa Lâm sẽ đến chỗ ngươi bàn bạc kế hoạch cụ thể, chuyến đi này khá quan trọng nên phải chuẩn bị thật cẩn thận……..bây giờ ta nghĩ ngươi cũng đã hết việc ở chỗ này rồi chứ…..” Hừa Tình trực tiếp đuổi khách.


“Cung kính không bằng tuân lệnh……..mong rằng sẽ sớm được hội ngộ phu nhân……..” Long cười tà, thu lại ánh mắt dâm tà của mình xoay người rời đi……..từ đầu đến cuối Ga In không nói một lời mà chỉ như một cái bóng đằng sau Long, nàng khẽ liếc qua Thừa Lâm một cái……chỉ có mỗi nữ nhân này là thả ra sát ý với Ma Tôn, trong mắt nàng thì cô gái này chắc chắn phải…..chết!
……………..


Vừa đi ra tới cửa, Long đột nhiên đừng lại……..khóe miệng hắn cong lên một đường……rốt cuộc cũng không nhịn được ra tay sao?


“Vù………vù………….vù………..” Một bàn tay già nua đột ngột phá không từ trên trời ép xuống đầu Long………nôi khí khủng khiếp đến độ không gian như bị cắt ra lúc bàn tay đi qua………mặt đất dưới chân Long lún xuống một hũng sâu cho dù chưởng còn chưa áp xuống.


“Thiên Ma Quyền!” Không hề sợ hãi, Long hai tay tích tụ ma khí hắc ám…….sau tiếng gầm lớn là chín chín tam mươi mốt cú đấm thẳng lên trời đối chọi với bàn tay kia…….quyền ảnh rập trời mang theo kình lực cùng ma khí như thể một cơn bão đen kịt phá nát thiên địa.


“ẦM! ẦM!” Âm thanh chấn động không gian, bên dưới mặt đất từng đường nứt nẻ lan rộng như mạng nhện bắt nguồn từ chỗ Long đứng, trên cao bàn tàn khổng lồ cũng đã tan biến nhưng dư âm tư cuộc va chạm để lại là khủng bố đến không thể tưởng nổi khi một lỗ tròn đen kịt trong không gian vẫn còn đó và phải đến một lúc sau mới khép lại.
Khách khứa tên bên trong nghe thấy động tĩnh lớn đều nháo nhào chạy ra…….thấy tàn dư dưới mặt đất và trên cao khiến kẻ nào cũng phải hít một hơi lạnh………nghe đồn Cường Giả cấp cao giao chiến thì không thiên băng địa liệt cũng là xé rách không gian quả nhiên được chứng kiến mới biết nó kinh khủng như thế nào.


Hừa Tình cũng ở đó, nàng cảm nhận được khí tức còn chưa tiêu tán hết của hai võ giả vừa giao thủ, trong đó có khí tức một người không hề thua kém nàng hẳn là Cường Giả bát cấp…..còn khí tức còn lại thì yếu nhược hơn thì chắc là Ma Tôn…..cơ mà Hứa Tình cũng không hề coi thấp gã vì nhìn qua vẻ ngoài không một chút tổn hại thậm chí là bụi bẩn nho nhỏ trên áo quần cũng không có thì Ma Tôn cũng không ở thế hạ phong……làm sao một tên Cường Giả thất cấp lại cường hãn đến nhường này nàng không nghĩ ra vì nàng thừa hiểu chênh lệch giữa thất cấp và bát cấp như thế nào.
Long vẫn đứng ở giữa hố sâu, hắn âm trầm nhìn lên trời cao lúc bàn tay xuất hiện…….không nghi ngờ là lão già Quy lão vừa xuất thủ, nhìn vè ngoài hắn như thế nhưng kỳ thật bên trong hắn đã loạn nát rồi, Cường Giả bát cấp mạnh mẽ không phải hắn lúc này có thể chống lại được, bên trong cơ thể hắn lục phủ ngũ tạng đã bị chấn nát không ít…..nếu là kẻ khác thì đã sớm quy thiên nhưng hắn may mắn là ma tu nên chút ít thương thế ấy vẫn là sống khỏe.


“Vút” Thân hình Long lóe lên biến mất để lại một đống đổ nát ngổn ngang ngay trước nhà hàng cao cấp.


Trên lầu cao……….Quy lão sắc mặt có chút khó coi nhìn thân ảnh kia rời đi……lão vừa xuất ra đến bảy thành công lực nhưng tên kia coi bộ không có chuyện gì, Quy lão thừa hiểu ma tu thân thể cường hãn nên định để lại cho hắn một cái giáo huấn đủ sâu bởi thế mới tung ra bảy thành công lực ai dè kết cục lại như thế……..Ma Tôn……kẻ này tương lai nguy hiểm……..trong đầu Quy lão đã có nhận định như thế……..
“Cạch! Phụt” Vừa tiến vào đóng cửa xe cũng là lúc Long há miệng phun ra một đám ma khí nghẹ trong cổ họng, sắc mặt trắng hồng của hắn đổi thành xám xanh bệnh tật.


“Ma Chủ…….ngài…….” Ga In hoảng hốt.


“Chỉ là chút nội thương sẽ mau chóng lành lại……ăn một chưởng của lão già kia quả thật là không dễ chịu…….” Long cười khổ nói……thù này không trả thì hắn nguyện đổi cái danh Ma Tôn thành Ma Cẩu.



==================== Chương 267: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (64) ====================

……….Trên xe, sau khi rời đi gương mặt Long tối sầm vì hắn một lần nữa nhận thức được chênh lệch của mình so với Cường Giả bát cấp là lớn đến nhường nào, đây là tích lũy qua năm tháng tu luyện bồi đắp lên và vô số cảm ngộ võ học nên cho dù sở hữu ma công bá đạo thì hắn vẫn không thể nào bù đắp nỗi trong một sớm một chiều…….một lần nữa, khát vọng tăng lên thực lực lại trỗi dậy mãnh liệt trong hắn.


Cách đầu tiên Long nghĩ đến là phục kích mấy lão quái vật rồi dùng ma công hấp thu tinh nguyên, cách này nghe thì dễ dàng nhưng đi kèm theo đó là hiểm nguy cực lớn……….tồn tại như mấy lão già này thì kẻ nào không phải một thân bản sự khó chơi đây, Thiết Hỏa Lão Nhân nếu nghiêm túc ra sát chiêu ngay từ đầu và nghiêm túc như một cuộc chiến sinh tử thì kẻ nằm lại khi đó đã không phải là lão rồi.




Từ bỏ cách thứ nhất, Long lại nghĩ đến cách đồ sát võ giả, đạo giả tu vi yếu hơn, cho dù chỉ lấy được ít tinh nguyên thôi nhưng tích tiểu thành đại, dùng số lượng bù cho chất lượng cũng không phải là không thể………..cơ mà nói không ngoa hiện tại Ma Tôn hắn đang là tiêu điểm của toàn bộ giang hồ nhắm tới, hàng ngàn hàng vạn con mắt ngày đêm theo dõi nhất cử nhất động của hắn nên hắn không thể làm thế vì nếu lộ ra một ít phong phanh thôi đám người kia đã có một cái cớ không thể đẹp hơn nhằm ra tay với hắn.


Vặn óc loại bỏ những phương án, Long lại nghĩ hay tìm đến Bất Tử Lão Nhân nhờ cậy hoặc dùng tiền mua tài nguyên tu luyện như Long Thạch……….buồn ở chỗ Bất Tử Lão Nhân sau lần hắn ‘hỗn láo’ chắc chắn thái độ đối với hắn đã không tốt như xưa, còn dạng tài nguyên như Long Thạch thì xin lỗi cho dù ngươi có tiền nhưng chưa chắc người ta đã chịu bán……mặt hàng này các thế lực lớn luôn kiểm soát gắt gao để không truyền tài nguyên đến tay kẻ thù………..haizz, nếu có truyền thừa như Đào Hoa Đảo thì hay biết mấy………đột nhiên hai mắt Long sáng rực……..Đào Hoa đảo truyền thừa sao……




À mà khoan, Long đột nhiên nhớ đến một trường hợp khác cũng tăng lên thực lực vô cùng biến thái ……. không đâu xa mà chính là Ma Hậu đầu tiên của hắn – Ga In, nàng mới hơn ba mươi mà đã là Cường Giả lục cấp…..tuy nhiên một lần nữa hắn nhanh chóng lắc đầu từ bỏ phương án này. Tiếp nhận toàn bộ trí nhớ của mỹ nhân, Long biết đây là một cách thức tà ác của La Sát giáo……hắn tự hỏi phải chăng đám cao tầng giáo phái này sợ hãi thuộc hạ một ngày nào đó quá mạnh mẽ đến nỗi không thể khống chế được hay thiếu kiên nhẫn để đào tạo ra Cường Giả hay sao lại dùng loại bí pháp ngu ngốc này, nó có tên gọi là La Sát Tụ Nguyên.


La Sát Tụ Nguyên là bí pháp xa xưa mà chỉ La Sát giáo chủ các đời mới được truyền thụ, đây là bí pháp dùng để đào móc tư chất cực hạn của kẻ luyện võ đến tận cùng, nói cách khác là dùng tuổi thọ đổi lấy thực lực……..chẳng hạn như Ga In, nàng có thể đạt đến Cường Giả Lục Cấp cũng là do được La Sát giáo chủ bốn lần thi triển La Sát Tụ Nguyên, mỗi lần tăng lên một tầng Cường Giả cũng kéo theo cái chết không xa đối với nàng, lúc gặp Long cũng là lúc nàng chỉ còn ba năm tuổi thọ ngắn ngủi………kẻ bị thi triển La Sát Tụ Nguyên cũng không thể tăng lên võ đạo nữa vì toàn bộ tư chất đều đã bị đào ra đến tận cùng…….cũng chỉ loại người có tư chất cực cao như Ga In mới có thể đột phá được lên Cường Giả cấp cao mà thôi………..




Có Phượng Chi Huyết trong người, Long không sợ bí pháp kia hao tổn tuổi thọ mà sợ La Sát giáo chủ biết được mình sở hữu một loại thần vật như Phượng Chi Huyết…….không phải ai cũng ngu, nếu hắn yêu cầu gã giao ra La Sát Tụ Nguyên chắc chắn sẽ kéo theo nghi ngờ, đừng tưởng qua lần chạm tráng lần trước mà bản lĩnh của La Sát giáo chủ chỉ có thế………từ ký ức của Ga In thì Long biết được hắn chỉ đang giả heo ăn thịt hổ mà thôi, hắn vậy mà tự động phong bế thực lực của bản thân để bên ngoài ai cũng tưởng tu vi hắn vẫn đang luẩn quẩn ở Cường Giả bát cấp đỉnh, sự lo ngại của các thế lực khổng lồ như Thập Lục Tháp với hắn từ đó cũng bớt đi không ít……..Long không biết La Sát giáo chủ – Huyết Thủ Tà Thần bản lĩnh chân chính là đến mức nào nhưng chắc hẳn là không thấp hơn Cường Giả cửu cấp.
…….mục tiêu của hắn lúc này chỉ có một………Đào Hoa đảo……..


………..trong khi đó.. …khách sạn cao cấp nhất Bắc Kinh……….toàn bộ tầng cao nhất được được bao trọn gói, là Thánh Tử nên Khương Bất Phàm không bao giờ thích chung đụng với bất cứ kẻ nào lúc ăn ngủ vì hắn khinh thường thân phận thấp kém của bọn chúng so với thân phận tôn quý như bản thân hắn……nếu không vì Quy lão một mực khuyên nhủ thì toàn bộ cái khách sạn này chỉ sợ ngoài hắn không còn ai khác rồi……


……….trong phòng VIP……lúc này cũng chỉ có Khương Bất Phàm và Quy Lão…….


“Ma Tôn kẻ này kiệt ngạo bất tuân, hắn lúc này đã không xem ai ra gì thì tương lại nhất định sẽ trở thành một hòn đá cản đường Thánh Tử ….ý lão phu là chúng ta nhân lúc hắn chưa lớn mạnh mà ra tay diệt sát mối họa này !” Quy lão âm trầm nói với Khương Bất Phàm, một chưởng vừa rồi khiến lão có chút xấu hổ vì không đả động gì được tới một kẻ chỉ bằng một phần tư tuổi mình.
Khương Bất Phàm mặt vẫn còn xám đen sau nhục nhã trong bữa tiệc, lần đầu trong đời hắn có chút biệt khuất bởi sự phế vật của bản thân, niên kỷ gần bằng nhau mà về thực lực hắn thua xa người ta tít tắp, về trí óc thì qua lần đụng độ vừa rồi hắn cũng biết mình còn kém đối phương…….với một kẻ có da mặt dày hơn cả lốp xe tải như Ma Tôn hắn thật không có biện pháp nào……..Kỳ thực không chỉ riêng Khương Bất Phàm mà ở thế hệ cùng thời đột nhiên xuất hiện một tên Ma Tôn đã tạo ra một áp lực to lớn chưa từng có đối với đám võ giả đạo giả…….kẻ nào bản thân cũng nhận được sự bồi dưỡng ngay từ nhỏ với đầy đủ tài nguyên từ đầu đến đít lại thua một thằng lưu manh, sao có thể chịu được đây?


“Aizzzz…..vậy theo Quy Lão chúng ta nên làm gì?” Khương Bất Phàm thật là không ngu đâu, ngay từ đầu hắn hiểu rõ lão già này lợi dụng mình để đạp đổ Bất Tử Lão Nhân mà ngồi lên cái ghế quyền lực kia nhưng hắn cũng là lợi dụng lão để một tên bảo tiêu cường hãn, cả hai đều lợi dụng lẫn nhau để đạt được mục đích….. dù gì hai chữ Thánh Tử kia cũng không thể đảm bảo cho cái mạng nhỏ của hắn trog cái thế giới không thiếu kẻ điên như Ma Tôn, đương nhiên là làm nghĩa tử của Độc Cô Cầu Bại nên thủ đoạn bảo mệnh của hắn cũng không ít tuy vậy không sợ vạn nhất chỉ sợ nhất vạn vẫn là tốt hơn.
Như được lên giây cót……Quy lão cười gằng nói :


“Ma Tôn vỗn đã là cái gai trong mắt đám lừa trọc Thiếu Lâm và những kẻ vỗ ngực tự xưng danh môn chính phái không phải sao……….tại sao chúng ta không tiếp thêm cho bọn chúng một ít động lực để chúng không thể ngồi yên được nữa! ”


“Haha…….thú vị…….vậy chúng ta nên làm gì ?”


“Chẳng phải chúng ta vẫn còn một đám sâu kiến ở bên kia sao? Cũng đến lúc chúng hiến dâng tính mạng mình cho Thánh Tử ngài! ” Quy Lão lạnh lùng nói.


“Ý lão là? Haha…….Được………” Khương Bất Phàm cười lớn.


……………



==================== Chương 268: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (65) ====================

……….Quay trở lại chiếc xe của Long, rời đi đã được một giờ……..chiếc MayBach đang dừng trước một đèn đỏ ở ngã tư………


“……..Hừ……” Đang nhắm mắt đả tọa bỗng nhiên Long hừ lạnh một tiếng, hắn tin vào linh tính của bản thân…….có chuyện………


“RẦM……..RẦM……….RẦM……….” Tiếng va chạm lớn chấn vang không gian…..từ bốn ngã đường ở bốn hướng, bốn chiếc xe tải siêu trường siêu trọng đột ngột xuất hiện ủi phăng toàn bộ những chiếc xe cản đường mà gấm rú lao thẳng đến chiếc MayBach nhỏ bé trông chẳng khác nào bốn gọng kìm muốn ép nát nó.


Long hai mắt ngưng trọng, hắn cảm giác được chân chính uy hiếp không phải đến từ bốn cỗ máy khổng lồ kia…….đầu óc hắn xoay chuyển ra hiệu cho Ga In……cả người vồ thẳng tới trước như mãnh thú……




“Vù…….Phập! Phập!” Ngồi ở hàng ghế trước là hai tên Hộ Pháp đảm nhiệm lái xe và hộ tống, gương mặt chúng kinh hãi vì hai bàn tay cứng như gọng kìm thế mà xuyên thủng ghế da rồi đục xuyên một lỗ từ sau ra trước mang theo hai trái tim còn đang đập của chính chúng.


“Ngươi……..ngươi……….” Trợn mắt thấy trái tim nóng hổi của mình bị lôi ra trước ngực, hai gã Hộ Pháp khí tuyệt bỏ mình.


“Pặc…….pặc………” Bóp nát hai trái tim sống trong tay thành một đống bầy nhầy ghê tởm…….Long lạnh lùng thả ra ma khí cắn nuốt hai cỗ thân thể trước mặt…….hắn không biết hai gã có liên quan gì đến chuyện này hay không nhưng thái độ của chúng làm hắn nghi ngờ…….vì thế chúng phải chết…….kỳ thực hai gã Hộ Pháp đã để tay lên nút bật cửa sẵn sàng lao ra rồi, ngay sau đó chúng sẽ kích nổ một khối thuốc nổ cực mạnh trên trần xe để áp lực vụ nổ ép chặt hai người Long và Ga In không thể thoát ra bên ngoài ngay tức thì được tranh thủ thời gian cho bốn chiếc xe tải.




“Brưmmmmmmmmmm………………Brưmmmmmmm……………….Phốc…….Phốc……..” Tiếng động cơ gầm rú truyền vào tai cũng là lúc Long cùng Ga In đạp mạnh xuống gầm xe lấy lực phản chấn vọt thẳng lên không, trần xe bằng kim loại chả khác gì tờ giấy mỏng bị xé toang.


“Rầm…………rầm……………rắc………….rắc………..rắc………..” Chiếc MayBach đắt tiền bị ép thành một khối sắt vụn ngay lập tức, khung xe rắn chắc trước bốn cỗ máy khổng lồ cũng chả khác gì cọng bún……


“Giết!” Còn chưa rơi xuống đất, Long ra lệnh cho Ga In.


Ga In gương mặt lạnh lùng không cảm xúc, ngay sau mệnh lệnh thì thân ảnh mềm mại biến mất để rồi bằng một tốc độ kinh hồn xuất hiện trước kính một trong bốn chiếc xe tải……


Hai tên ngồi trên buồng lái cũng không hề chậm chạp mà ngay tức thì móc ra hai khẩu shotgun ngắm thẳng vào Ga In bóp còi……….




“Đoàng…………Đoàng……….” Tiếng súng rền vang, hai viên đạn xuyên thủng lớp kinh thẳng vào chỗ Ga In vừa mới xuất hiện nhưng mà nào có trúng mục tiêu, chỉ một cái lách nhẹ nàng đã có thể tránh thoát đường đạn…….hai cánh tay mềm mại lại hóa thành mười đường trảo sắc lẹm quét một đường lên buồng lái.


“Roạt………roạt…………” Trảo thế lạnh lẽo đến rợn người, năm đường cắt từ kính đến thân thể hai gã đàn ông một cách gọn ghẽ tạo thành năm đường lõm sâu trước người hai gã, ngay tức thì máu tươi ứa ra kèm theo những miếng thịt nát rơi vãi khắp nơi, hai gã ngỏm luôn tại chỗ.


“Hấp…………..vù………vù……….” Ngay khi tiếp đất, Ga In cũng không hề dừng lại mà lại phi thân qua một chiếc xe khác, lần này nàng lại trực tiếp ra tay trước để hai gã đàn ông bên trong không kịp có cử động gì…….. chân dài đâm thẳng vào cửa sổ buồng lái…..
“Choang………Oành………..Oành……….” Không có phản kháng, trước thực lực tuyệt đối thì chiêu trò gì cũng không có ý nghĩa, chân Ga In mang theo kình lực kinh người cùng nội lực thâm hậu quét thẳng đến đầu gã thứ nhất mà đá vẹo cả đầu gã sang một bên rồi lại quặp vào cái cổ thứ hai ở đằng sau siết chặt……


“…….Rắc………” Như một cỗ máy giết người không cảm xúc, Ga In không một chút đắn đo vặn gãy cỗ gã còn lại, nàng còn tàn bạo xoay chân kéo luôn đầu lâu gã ra khỏi cái cỗ gãy nát làm máu tươi phun thành vòi trong cái buồng lái chết chóc kia……..


Bị cảnh tượng kinh dị làm cho sợ hãi…….ở hai chiêc xe còn lại, bốn gã đàn ông vứt bỏ súng trên tay mà nhào người ra khỏi buồng lái tháo chạy………..cơ mà chúng còn chưa kịp chạy quá mười mét thì trên đầu chúng đã là thân ảnh đáng sợ kia……
“………Phập……..Phốc………..Vút……..” Ga In đã đuổi tới, bàn tay nàng dễ dàng xuyên qua thân thể gã đàn ông bên dưới tạo ra một huyết động từ sau ra trước, cánh tay còn lại thì chụp lên đầu gã lấy đà cho một cú đá hiểm ác vào đầu lâu tên bên cạnh…….


“…….Oanh…………..Ầm……..” Chịu phải cú đá cực mạnh của Ga In, đầu lâu gã đàn ông như quả bóng bị đá bay ra xa và nổ tung thành một mớ hỗn độn trắng đỏ trên không trung………quắt mắt tới hai tên cuối cùng, thân hình Ga In lại biến mất………


…………


Trong lúc Ma Hậu giết người tàn bạo thì Long lại bất động, hắn đứng cách đó không xa mà suy tư………..đám người này chỉ là người bình thường mà không phải võ giả, ngay khí chúng sử dụng súng là hắn đã biết bọn nhóc này là đám thiêu thân của kẻ nào đó lừa tới đấy………..
Đột nhiên………ngay lúc này…….Long vội vàng lách nhẹ đầu sang một bên…….chưa đầy một phần mười giây sau đó, hắn có chút biến sắc vì năm viên đạn sợt qua đầu mình……..thân thể của hắn đã cứng rắn đến nỗi không sợ đạn thông thường cơ mà linh tính mách bảo với hắn rằng nếu hắn không né thì sẽ gặp rắc rối lớn với những viên đạn kia……..


“Xịch……….xịch…………xịch………..” Đúng như Long dự đoán, năm viên đạn găm vào lòng đường thành năm lỗ sâu hoắm, từ đó bốc ra một làn khói đục ngầu……..kỳ dị ở chỗ làn khói kia đi đến đầu thì bất cứ thứ gì nó đụng phải đều bị phân giải…….đúng……..chính xác là ‘phân giải’ thành bụi phấn…….bất kể thứ gì ngay cả đất đá………chỉ trong vòng ít giây, năm lỗ sâu kia đã ‘mở rộng’ ra thành nắm cái hố nhỏ không thấy đáy.
Lần đầu tiên chạm phải thứ vũ khí này làm Long có chút ngạc nhiên, đó chỉ mới là năm viên, nếu là năm chục viên, năm trăm viên đạn cùng lúc bắn tới thì chắc hẳn việc xóa xổ một vùng lãnh địa tới mức hủy diệt là không phải nghi ngờ………loại đạn này thật đáng sợ….


Tuy nhiên Long có điều không biết năm viên đạn kia cũng không hề rẻ, mỗi viên đạn trị giá đến năm triệu Mỹ kim mà còn phải mất một tháng chế tạo, loại hợp chất bên trong cực kỳ khan hiếm trên thế giới nên việc sử dụng nó trong chiến tranh là không khả thi……..xuất ra năm viên đạn này thăm dò hắn cũng là mệnh lệnh của Thánh Tử mới có thể làm được vì trong kho quân dụng của quân đội cũng chỉ tồn tại có hai mươi viên loại này mà thôi.


“Brưmmmmmmmmmmmmm………………Brưmmmmmmmmmmmmmmm………….”
Cơ mà trò chơi giết chóc vẫn chưa dừng lại…….hơn ba mươi chiếc môtô phân khối lớn rồ ga lao tới từ khắp mọi hướng, trên mỗi xe là hai gã mặt đồ đen, đầu đội mũ bảo hiểm trùm kín đầu…….trên vai tên nào cũng là một khẩu súng máy tự động……nòng súng hướng thẳng đến chỗ Long bóp cò.


“Tạch tạch tạch tạch………tạch tạch tạch tạch…….” Vỏ đạn rơi xuống như vỏ lạc, hàng nghìn viên đạn bao trùm lấy mảnh không gian chỗ Long đứng…….cơ mà……hắn vẫn đứng đó, miệng chỉ hơi nhếch lên một chút……..đến giờ hắn đã hiểu lũ ngu ngốc này muốn làm gì hay nói đúng hơn chủ tử của chúng muốn gì……..là muốn hắn giết người…….nếu hắn vẫn tiếp tục né tránh mà không động thủ thì tin chắc rằng bọn chúng vẫn sẽ tiếp tục, cái bọn chúng muốn đạt được là những hình ảnh hắn đồ sát người bình thường………nhưng………hắn sẽ không rời đi…..
“………..Các ngươi đã muốn chết thì bản tọa thành toàn………..CHẾT…….” Long gầm gừ, ma khí bao trùm lấy bản thân hắn như một tôn ma thần hiện thân……thân ảnh hắn lóe lên……


“Oành………Oành………” Hiện thân trước mặt hai chiếc môtô gần nhất, tay quyền Long tung hai đấm cương mãnh vào chúng……..kình lực siêu mạnh mẽ ép nát hai chiếc môtô và cả bốn tên ngồi bên trên thành một đống máu thịt nhầy nhụa không rõ hình thù bay ngược ra phía sau……..tất cả diễn ra đều trong một cái chớp mắt, đơn thuần là lực lượng cơ bắp chứ không sử dụng đến ma khí.


“Tạch tạch tạch tạch…………tạch tạch tạch tạch…….” Hàng chục nọng súng vẫn như cũ nả đạn vào người Long nhưng mắt bọn chúng đều có chút trợn to vì đạn vừa tiếp xúc làn khói hắc ám kia đã bị đánh bật ra rơi xuống, chúng không biết kẻ mình định giết là ai.
“Một đám ngu ngốc………các ngươi phải trả giá cho sự ngu ngốc của bản thân…….” Long cười tà, hai mắt hắn đen kịt tà dị………tay hắn hóa thành trảo chụp lên một chiếc xe bốn chỗ ở cách đó không xa……


“Vút…………….Vút………..Ầm………..Ầm………..” Như cầm một viên đá nhỏ, Long vung tay quăng luôn chiếc xe trong tay về phía đám xe môtô, ‘viên đá’ đập tới làm ba bốn chiếc môtô bẹp dí bên dưới, máu tươi tràn ra tạo thành một con suối màu đỏ trên mặt đường…….tàn bạo cực kỳ…….


Cơ mà con sói vẫn chưa kết thúc cuộc săn của mình, thân ảnh Long bằng một tốc độ không tưởng xuất hiện trước mặt hai tên sát thủ và chộp lấy cổ chúng trong sự kinh hãi tột độ của chúng.


“………..nói một chút………các ngươi là lực lượng nào?” Long lạnh lùng nói, hắn nhấc hai gã như hai con gà trong tay.
“Ọc……ọc……ọc…….” Cổ bị bóp chặt khiến hai gã đàn ông khó thở, chúng trợn trắng mắt nhìn Long như muốn nói “đại gia à, ngài muốn bọn tôi nói thì ít nhất cũng phải thả cổ chúng tôi ra chứ”……..cơ mà đến chết chúng cũng không hiểu vì sao tên ác ma kia lại hỏi trong lúc bóp nát cổ mình.


“Rắc……….rắc………” Kỳ thật Long chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi, hắn không quan tâm đến một lực lượng chỉ có thực lực ở mức độ này, chỉ cần một tên Cường Giả là đủ xóa xổ bọn chúng không tốn qua nhiều sức lực, chúng đơn giản chỉ là đám thiêu thân để người khác lợi dụng……..tiếng xương cổ nát vụn trong tay cũng là lúc hắn thả hai cái xác ra mà quay sang con mồi kế tiếp.


“Vù…………….vù…………..phốc…………..phốc……….” Ga In lúc này cũng đã tới, bàn tay nàng đi đến đâu cũng kéo theo những chiếc đầu lâu rởi khỏi cổ, hình ảnh kinh dị với những gã không đầu ngồi ngay ngắn trên mấy chiếc motor làm nhiều người ở phương xa che miệng tái xanh mặt.
“Brưmmmmmmmmmmmmm………………Brưmmmmmmmmmmmmmmm………….”



==================== Chương 269: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (66) ====================

Biết ‘mục tiêu’ mạnh mẽ quá mức đến nỗi không thể chống lại, đám sát thủ còn lại quay xe bỏ chạy trong kinh hãi……..tuy nhiên chúng không biết rằng cái lúc mà chúng bóp cò viên đạn đầu tiên cũng là lúc chúng ký tên vào bảng án tử thần……..


“Chạy? Không phải chủ tử các ngươi muốn xem lão tử cuồng sát cỡ nào sao? Để tính mạng các ngươi làm thứ chứng minh cho hắn thấy đi……..MA ĐAO!……….” Long gầm gừ, ma khí huyễn hóa thành ma đao khủng bố…….đao vừa ra khiến toàn bộ vùng đất tối sầm lại bởi ma khí khủng bố, áp bức kinh khủng đến mức mặt đất rung lên bần bật…..đáng sợ hơn là những âm thanh xì xì như cắn nuốt không khí xung quanh cùng ma diểm lạnh lẽo đến tận cùng đang bốc cháy trên lưỡi đao……..


“ĐAO VÔ CỰC!” Ma đao trong tay Long điên cuồng vũ động, lưỡi đao vừa chém xuống đã tạo thành một rãnh cực dài trên mặt đất thẳng đến đám sát thủ, kình lực hòa quyện với ma khí chấn nát tất thảy cái gì trước mặt chúng……..những mảnh tay chân cùng nội tạng con người bị cắt xé táng loạn trong hư không kèm theo những tiếng hét thảm thiết nhất của chúng……..




“Vù…….vù………..vù………..” Đao chiêu qua đi, không còn tên sát thủ nào còn có thể ngồi trên xe môtô như lúc cường thế xuất hiện nữa, chỉ còn lại những kẻ chỉ còn nữa phần thân thể bên trên đang cố lê lết rời khỏi nơi địa ngục này mặc kệ ruột gan bên dưới đang trào ra……sự sợ hãi còn lớn hơn nỗi đau mà chúng chịu phải gấp nghìn lần……..


“……….Có trách thì hãy trách chủ tử các ngươi đã đẩy các ngươi đến đây……….Graooooooo……….” Long vẫn là còn chút nhân tính giúp chúng thoát khỏi khổ ải, năm đầu ma long từ người hắn bay đến chỗ đám sát thủ còn sống cắn nuốt toàn bộ……..thế nhưng, Khương Bất Phàm vẫn còn muốn xem tiếp bộ phim…………..


“Bibobibobibo………….bibobibo……..”Máu tươi còn chưa khô lại, từng đoàn xe cảnh sát lao tới một cách chỉnh tề như thể đã chuẩn bị trước………..




“Cạch……….cạch…………..Đứng yên, dơ tay lên đầu nếu không chúng tôi sẽ nổ súng!” Đám cảnh sát vừa tung cửa xe đã chỉa thẳng nòng súng vào mặt Long hét lớn.


“Hừ………..coi bộ vẫn chưa đủ………..ngươi đã muốn thì hôm nay ta cho ngươi xem…….” Long nổi giận rồi, hắn cuồng sát nhưng trước những kẻ không có sức chống cự này thì giết hay không giết chúng chả có tí hứng thú nào………cơ mà……Long biết nếu chưa đạt được mục đích thì bọn chũng vẫn sẽ tiếp tục dây dưa không dứt……..hắn chán ghét phiền phức……..bởi thế ma đao vừa chém xuống lại trở ngược quét một vòng lên trên, lần này khí thế mạnh mẽ so với lần trước nhiều lắm.


“ĐAO VÔ CỰC! VÔ CỰC MA ĐAO!” Tiếng rống bạo liệt khiến đám cảnh sát vừa đến thất kinh……có tên không chịu được vỡ cà màn nhỉ trào máu nơi lỗ tai………cơ mà cảnh tượng đáng sợ nhất trong cuộc đời chúng bây giờ mới xuất hiện………




“Vút……….vút…………..vút…………” Không gian như bị xé rách bởi ba đường đao bổ tử trên trời xuống, ma khí cô đặc áp súc thành những đường đao khí bủa vây khoảng không bên trên những chiếc xe rồi ập xuống như cơn mưa sao băng màu đen……..không một chiếc nào chạy thoát khỏi…..


“Xịch…….xịch………xịch……..xịch…….” Kim loại, xác thịt, đất đá………không có tiếng hét như lần trước ……… bất cứ thứ gì bên dưới đao chiêu đều bị cắt thành mảnh nhỏ, toàn bộ vùng đất chả khác gì một mảnh ruộng vừa được cày bừa…..có điều là một mảnh huyết ruộng tràn ngập thịt nát và máu tươi …….. mùi tanh nồng ngập tràn không gian làm đám người ở xa xa trợn mắt nôn thốc nôn tháo.


“…..Đã đủ rồi chăng?………” Lại một tiếng gầm gừ chấn động không gian, thân ảnh Long cùng Ga In biến mất để lại một mảnh hỗn độn…….cảnh tượng đồ sát đều được truyền đến tận mắt các thế lực lớn nhỏ………..đặt biệt là tới tận bàn của Khương Bất Phàm……
“Hắn biết nhưng vẫn là làm theo chúng ta mong muốn……kẻ này ‘cuồng’ một cách điên rồ……..” Quy lão cười nói.


“Hừ…….giết tốt lắm……càng máu tanh càng tốt, giờ thì đám lão trọc đầu kia sẽ không thể ngồi yên để một kẻ cuồng sát như Ma Tôn tồn tại, lý tưởng của chúng là chống lại những kẻ như hắn nên chúng chắc chắn phải hành động nếu không muốn mặt mũi mất hết…….chúng ta cứ ngồi ngoài xem kỳ biến…….hahah…….” Khương Bất Phàm cười lớn


“Thánh Tử anh minh!” Quy lão gật gù.


……………………….


……………………………………..


…………Biệt viện……….


……Đúng ba ngày sau theo cuộc hẹn, xuất hiện trước cánh cổng biệt viện là ba thân ảnh thướt tha……là Thừa Lâm và hai nam nữ đệ tử khác của Đào Hoa đảo………


“Sư tỷ…….nghe nói vài ngày trước Ma Tôn chính là đồ sát hàng trăm người bình thường, Thiếu Lâm Tự những lão sư tăng đã thề bất lưỡng lập với hắn…..không chỉ có vậy, nhiều thế lực lớn như Võ Đang, Nga My và các đại gia tộc cũng gửi thư vấn tội hắn lên cao tầng Thập Lục Tháp…….Ma Tôn dạo này danh tiếng thật sự lớn nha.” Trước cổng, nam đệ tử ghé vào tai nữ đệ tử nói nhỏ.
“Hừ………thế thì lại như thế nào, danh tiếng lớn cỡ nào thì hắn cũng chỉ là một tên Cường Giả thất cấp, Thánh Mẫu hay Thánh Vương chỉ một tay cũng có thể bóp nát hắn thành cặn bã……..trước Đào Hoa đảo chúng ta thì Ma Tôn chả là cái thá gì……” Nữ đệ tử kiêu ngạo nói.


“A……phải phải…….” Nam đệ tử lau mồ hôi trên trán gật gù, trong thâm tâm hắn thì cho rằng lời nói kia của sư tỉ không đúng lắm……..Ma Tôn mới bao nhiêu tuổi chứ, cho hắn thời gian thì hắn sớm muộn trên giang hồ sẽ không còn đối thủ, đến lúc đó Đào Hoa đảo không chừng còn bò dưới chân người ta mà nịnh bợ.


“Đừng nhiều lời ở đây…….chúng ta đến đây để làm việc, xong sớm về sớm……” Thừa Lâm lạnh lùng quát.


“Vâng sư tỉ!” Hai nam nữ đệ tử tái mặt cúi đầu, coi bộ chúng ăn không ít thiệt thòi từ vị đại sư tỉ này rồi nên mới thành thật như vậy.
………………


……..Mười phút sau, ba người được dẫn đến một căn phòng tươm tất gọn gàng, trên bàn đã được bày biện nhiều món ăn đẹp mắt thơm phức…….dù sao cũng là đạo đãi khách nên Long căn dặn Đoàn Dự không được lơ là……


“Haha………mới vài ngày không gặp mà Thừa Lâm cô nương trông lại đẹp hơn mấy phần……..thật là khiến bản tọa hâm mộ không thôi……..” Long từ bên trong bước ra với gương mặt tươi cười niềm nở, Thừa Lâm thì còn tốt vì biết không ít đến sự vô sĩ của tên này còn hai nam nữ đệ tử còn lại có chút ngỡ ngàng, trong tưởng tượng của cả hai thì một tên ác ma phải là mặt mày bặm trợn hung thần ác sát chứ không phải một tên lưu manh mặt giày điển hình như thế này.


“Lục trưởng lão! Chúng ta đến đây theo lệnh Thánh Mẫu, phiền ngài sắp xếp một chỗ đủ rộng để bàn bạc chi tiết kế hoạch chuyến đi…….” Thừa Lâm mở miệng, ả không quên lấy Hừa Tình ra cảnh cáo Long một phen.
“Con đĩ!” Long chửi thầm, vừa đến nhà đã dọa nạt làm hắn khó chịu, miệng hắn nhếch lên…..


“Ấy da…….Thừa Lâm cô nương sao lại lạnh lùng vậy, đến…….đến……..ba vị hày nhìn xem những món này, đều là những món ngon nhất được đặt tại các nhà hàng nổi tiếng trong Bắc Kinh ngay trong buổi sáng nay………chẳng lẽ mọi người lại xem thường tấm chân tình của Ngụy mỗ sao…….thật là đau lồ….n……..à…..đau lòng mà…….” Long trưng ra bộ mặt đáng thương.


Thừa Lâm trùng mắt trước sự vô sĩ bậc nhất của gã, biết tên này nổi tiếng là điên nên ả cũng không dám quá lãnh đạm mà ra hiệu cho hai sư đệ sư muội ngồi vào bàn, ả không tin là Ma Tôn dám dở trò gì vào trong thức ăn……..quả thật Long đúng là không động tay động chân vào những món này, chỉ đơn thuần là một bữa ăn đặc sắc mà thôi……
…….hai tiếng sau……..kết thúc bữa ăn, kẻ hầu nhanh chóng tiến lên dọn dẹp cái bàn và bưng những tách trà thơm nghi ngút lên đãi khách………


“Lục trưởng lão! Chúng ta đã có thể đi vào chính sự chưa? Sư phụ vẫn đang đợi chúng ta trở về báo cáo……” Thừa Lâm cố gắng áp chế lửa giận nói, ban nãy bữa ăn thế mà bị hắn câu kéo đến hai giờ với bao nhiêu trò lố lăng, không biết thưởng thức những tách trà này hắn còn muốn câu giờ đến lúc nào nữa, chưa biết chừng đằng sau uống trà còn trò gì nữa thì đến mai cũng không xong mất……


“Ui chao……Thừa Lâm cô nương sao lại vội vàng quá vậy? Chúng ta là mới lần đầu gặp gỡ mà Ngụy mỗ đã cảm thấy các vị chả khác nào bạn hữu thân thiết nên trong thâm tâm một lòng muốn giao lưu với các vị, đặc biệt là một người xinh đẹp như cô nương…….” Long mở miệng trêu ghẹo, ánh mắt không hề dấu đi sự dâm tà với Thừa Lâm……kỳ thực hắn đơn thuần là muốn trả đùa chuyện ả vừa tới đã lấy Hứa Tình ra đe dọa mình mà thôi.
“Rầm! Trưởng lão! Thứ cho không thể phụng mệnh, cả tôi và tin chắc rằng sư đệ sư muội đều không có hứng thú gì với cái gọi là giao lưu của ngài, nếu ngài không muốn bàn bạc kế hoạch sắp tới với tôi thì hãy để sư phụ tôi đến trực tiếp bàn với ngài đi……..” Thừa Lâm vỗ bàn đứng dậy, trước ánh mắt dâm tà của hắn thì ả không chịu nỗi, ả cực độ ghét và khinh bỉ đàn ông đặc biệt là những kẻ tham sắc như kẻ trước mặt mình.


“Hahaha……….thật là hung dữ làm sao……..trước cũng là Thánh Mẫu, sau cũng là Thánh Mẫu……cô nương à, có đôi lúc là phải đựa vào chính thực lực bản thân mà nói chuyện, đừng có lúc nào cũng đem cái ô của mình ra đe dọa người khác………” Long cười lạnh.


“A………Ngụy đại nhân dạy bảo rất đúng, cơ mà tôi cũng có vài lời cho ngài……đôi lúc cũng phải biết bản thân mình ở đâu, đừng có không biết tốt xấu mà trêu chọc thứ không nên trêu chọc để rồi đến lúc chết cũng không biết vì sao mình lại chết……..” Thừa Lâm nở nụ cười khinh bỉ.
“………..hắc hắc……..Thừa Lâm cô nương nói quá chí lí………cơ mà Ngụy mỗ vẫn tính là hiếu kỳ cái ‘thứ mà mình không thể trêu chọc’ ấy rốt cuộc là đáng sợ cỡ nào đây………” Long cười đáp.


“Hừ……..coi bộ ngài khá tự tin với thực lực của bản thân…….đến giờ mới biết vì sao bên ngoài người ta lại gọi Ma Tôn là Cẩu Tôn, trông chẳng khác gì một con chó ngu ngốc………” Thừa Lâm cười gằng.



==================== Chương 270: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (67) ====================

“Ma Tôn! Đợi sư phụ tới thì ngươi cho dù muốn nói chuyện cũng không dễ dàng nữa đâu.” Nữ đệ tử còn lại cũng chua ngoa chỉ thẳng vào mặt Long gầm lên………nam đệ tử thì lại khôn ngoan hơn, hắn cúi đầu không biết đang nghĩ tới điều gì.


“Cẩu Tôn sao? Hắc hắc…………hay lắm……..các ngươi thật nghĩ là cái bản mặt này của bản tọa có thể tùy tiện kẻ nào cũng có thể đánh vào sao?” Long giận rồi……khí thế vừa tỏa ra đã đẩy lùi ba người lùi về sau vài bước.


“……..Được lắm một cái Ma Tôn, ta cũng tò mò là thực lực của ngươi rốt cuộc mạnh đến mức nào đây……” Thừa Lâm cũng không hề yếu thế mà vận nội lực sẵn sàng ra tay, trong thâm tâm ả vẫn là chắc nịch hắn không dám đả thương đến bất kỳ ai vì sư phụ sau lưng………tuy nhiên……..ả cũng là đánh giá thấp cái ‘điên’ của kẻ đối diện rồi.




“Ngươi………….hahaha…………..” Long như bị chọc cười mà ngửa đầu cười lớn……tràng cười vừa sảng khoái, vừa giận dữ lại vừa thê lương……….sảng khoái vì tao ngộ một nữ nhân thú vị, giận dữ vì bị khinh thường đến một kẻ chưa đột phá Cường Giả cũng muốn khiêu chiến mình và thê lương thay cho những con người được bồi dưỡng trong xa hoa quyền quý mà lúc nào cũng đặt tầm mắt trên đầu.


……Thừa Lâm khó chịu trước nụ cười kia……không biết từ lúc nào trong tay ả đã có một cái chùy thủ sắc nhọn, thân ảnh ả lao vọt tới trước huy động chùy thủ đâm một kích hung hiểm vào cổ Long……


Long vẫn đứng bất động, hắn đã thu lại nụ cười mà đưa mắt nhìn Thừa Lâm một cách khó hiểu……ả thật sự là ngu ngốc hay là quá tự tin về cái ô của mình……..




“…….Vút…..” Ngay khi chủy thủ sắp chạm vào cổ Long cũng là lúc Thừa Lâm trợn mắt, một bóng đen thế mà đột ngột xuất hiện ngay trước mặt ả, hai cánh tay ma mị quấn chặt lấy tay ả chế trụ một cách đơn giản để rồi lại thêm một cái lên gối cực mạnh vào bụng ả làm ả đau đớn gục người xuống……là Ga In vừa mới ra tay.


“Dám đả thương sư tỉ? Ngươi muốn chết?!” Nữ đệ tử gào lên.


“Phốc……hự…….” Ga In lạnh lùng quét mắt quá, tay trảo biến thành tay chưởng lao vụt tới đập một chưởng vào đỉnh đầu ả khiến ả trợn mắt bất tỉnh ngay tại chỗ, nàng khống chế lực đạo vừa đủ để không giết đi ả.


“Ọc…..ọc…..ng….ươi……ngươi…….sẽ phải trả giá.”Thừa Lâm ôm bụng nói không thành tiếng, miệng ả trào dịch đủ biết đau đớn là không nhỏ, trong mơ thì ả cũng không nghĩ tới hắn thật dám ra tay với mình.




“Ta rất muốn xem phải trả giá ra sao đây…………..hahahaha……..” Long lại cuồng tiếu cưới, ma khí tàn loạn trong không trung vọt thẳng tới bao trùm lấy Thừa Lâm rồi cường thế xâm nhập vào trong chế trụ toàn bộ người ả………


“Bịch !” Không còn khí lực chống lại cơn đau, Thừa Lâm yếu đuối gục xuống hôn mê…..


……………………………….


……………… Màn đêm buông xuống……………


Trong căn phòng rộng lớn là một chiếc giường lớn được phủ nệm êm vô cùng sang trọng, nó lớn đến mức có thể chứa chấp được bảy tám người cùng nằm một lần và cũng là nơi Long cùng đám nữ nhân của hắn mấy mưa……….


Hôm nay chiếc giường được đón tiếp một nữ nhân khác………Đào hoa đảo đại đệ tử của Thánh Mẫu…… Thừa Lâm.


Thừa Lâm lúc này đã tỉnh lại, ả nằm ngửa trên giường lớn, hai tay bị trói chặt sau đầu, hai chân cũng không thoát khỏi cảnh bị chế trụ giang rộng ra hai bên làm bộ vị mẫn cảm nhất phơi bày trần trụi trước tầm mắt người đối diện, tuy vẫn còn quần áo nguyên vẹn che phủ nhưng Thừa Lâm khuôn mặt lạnh lùng cũng đã có chút ít biến hóa……..ả không phải ngu ngốc cho nên biết tên ác ma kia muốn gì……..
“Hắc hắc…..thật đáng tiếc một nữ nhân nóng bỏng như thế này lại không có hứng thú với đàn ông……..thật là phí phạm thiên địa tạo hóa cỡ nào cơ chứ……..nhưng cưng đừng lo, ta sẽ giúp đỡ em hưởng thụ hương vị sung sướng từ chính cơ thể này………” Long cười dâm nói, vỗn dĩ định từ từ tiếp cận Hừa Tình nhưng nữ nhân này thực sự làm hắn tức giận……đã thế thì lão tử bắt đầu từ người đi.


“Chó má Ma Tôn……..chuyện hôm nay ta đến đây đều là ý của sư tôn cho nên ngươi đợi đi, nếu sư phụ không thấy chúng ta trở về nhất định sẽ đích thân đến đây……khi đó để xem ngươi còn khoa môi múa mép được nữa không?” Thừa Lâm cười lạnh coi thường.


“À……..ta lại nhận được tin Thánh Mẫu vì tổ chức tiệc sinh nhật của con gái thứ hai nên đã trở về Đào Hoa đảo………” Long cười khẩy, Diệp gia đã thông tri cho hắn tin tức này……đùa chứ Đào Hoa Đảo bên đó là mục tiêu chính của hắn thì làm sao hắn không tập trung tình báo vào đây.
“Ngươi……..Được!……..Vậy ngươi nghĩ sư phụ nếu không thấy ta xuất hiện thì sẽ thế nào…..giấy không thể gói được lửa, đừng nghĩ tiếp được một chưởng kia mà coi thường thực lực của Cường Giả bát cấp………” Thừa Lâm vẫn cười lạnh khinh bỉ, đối với cỗ thân thể này ả này đã chán ghét tới cực điểm…….ả hận trời không cho ả một cỗ thân thể nam nhân để có thể trực tiếp theo đuổi Đinh Lệ Nhiệt mà lại dằn vặt nàng từ ngày này qua ngày khác trước tình cảm không thể dãi bày phải chôn dấu trong lòng…..vì điều đó mà cho dù bị làm nhục thì như thế nào, Thừa Lâm khinh thường điều đó.


“Hắc hắc…….cô em à, chuyện mà lở ra thì ta sẽ trực tiếp đến Đào Hoa đảo nhận lỗi rồi xin cưới cô em làm vợ, tin rằng trước lời đề nghị của một người như ta thì Đào Hoa đảo cao tầng không thể không cân nhắc thiệt hơn, đến lúc đó thì Hứa Tình cho dù muốn cũng có thể làm gì ta đây………” Long tiến đến vuốt ve khuôn mặt mỹ lệ của mỹ nhân cười dâm.
“…..Ngươi…….” Thừa Lâm tức giận đến phát run, ả biết hắn nói đúng…….so với một nữ đệ tử cho dù có thiên phú cao như ả thì một Ma Tôn cường hãn chẳng khác nào núi cao và một hòn đá nhỏ, thực lực của hắn không thể không công nhận thế hệ cùng thời không kẻ sánh kịp, ngoài mấy lão quái vật hay tồn tại đặc thù như Thánh Mẫu cùng Thánh Vương thì đã không còn ai trấn áp nỗi, về danh phận thì hắn còn là Thập Lục Tháp một vị trưởng lão………ả bị làm nhục thì lại như thế nào? Hơn ai hết Thừa Lâm biết sư phụ mình đứng trước lợi ích của môn phái sẵn sàng hy sinh ả.


“Hắc hắc……tin ta đi, đến lúc cưng trở thành một món đồ chơi dưới thân ta thì lúc đó em cũng không nghĩ được nhiêu như thế đâu……….hương vị của nhục dục ân ái là thứ mà em không thể tưởng tượng nỗi……” Long vỗ về con mồi, chuyện có thể thu phục được một nữ nhân less cũng khiến hắn hứng thú không ít.
“Haha……phụt………” Thừa Lâm cười khẩy nhổ luôn một bãi nước bọt vào mặt Long, hắn cũng không thèm né mà để nó dính lên má mình.


“Ma Tôn……..khỏi cần múa mép nữa, muốn gì cứ đến……lão nương nếu rên một tiếng thì cứ thêm một chữ cẩu trước tên đi……” Thừa Lâm cười lớn đầy tự tin.


“…………hắc hắc………..ngọt lắm……..bé yêu……..nếu em đã sốt sắng đến thế thì đương nhiên ta phải đáp ứng rồi………” Long cười tà thè lưỡi liếm chùm nước bọt kia của nữ nhân rồi nói, ngay sau đó tay hắn khẽ động.


“………..Roạt………” Lớp áo bên ngoài bị xé toang làm toàn bộ vùng ngực của Thừa Lâm phơi bày ra trước ánh sáng, hai bầu ngực ở đó đã sớm bị vải trắng băng chặt lại nhưng cho dù thế vẫn không thể nào che dấu được sự phì nhiêu màu mỡ của chúng..
“……Ui chao, nhìn đôi bồng đào lại bị đối xử thế kia kìa………cưng cũng quá tàn nhẫn mà…….” Long lộ ra bản mặt tiếc của, hắn không đợi được nữa giải khai lớp vải bên ngoài.


Thừa Lâm vô lực nằm đó mặc kệ cơ thể bị xâm phạm, trong đầu ả chỉ là cảm giác bị một kẻ đồng dạng như mình ‘dê’, cảm giác lúc này chỉ là ghê tởm…….ghê tởm mà thôi…..


“……..Póc……….” Được giải khai, hai bầu vú trắng căng của Thừa Lâm vừa được tự do đã tranh nhau vươn cao ngạo nghễ, tuy có chút biến dạng qua bao năm tháng bị chèn ép không thương tiếc nhưng vẫn không kém gợi cảm.


Long hai mắt sáng quắc nhìn hai đầu ti hồng hào còn thơm mùi vị xử nữ……hắn dâm dục há to miệng ngoạm luôn một bầu vú của Thừa Lâm mà mút lấy mút để.


“……chụt……….chụt………….chụt…….”
Những tiếng động chân thật nhất truyền vào tai Thừa Lâm, ả đương nhiên cũng cảm nhận được dục cảm trần trụi nhất từ ngực truyền tới…….tuy thế ả vẫn là ghê tởm không hơn……..cho đến khi hạt đậu hồng bị chiếm lấy…….


“……….chụt………….chụt……….chụt……….” Tham lam hưởng thụ sự co giản của bầu bú mỹ nhân, Long chuyển hướng đến hai đầu ti gợi dục, lưỡi hắn đánh bem bép lên chúng…………………….thi thoảng hàm răng lại khép nhẹ cắn vào khiến Thừa Lâm run lên…..


Dục cảm kéo tới làm Thừa Lâm khó chịu……ả khó chịu vì cái cảm giác không đáng có này thế mà lại xuất hiện làm tâm trí của ả không bình tĩnh như lúc trước nữa……tuy thế chừng đó vẫn còn là quá ít ỏi…….chỉ cần tập trung một chút ít thôi, Thừa Lâm nhanh chóng xóa tan dục cảm vừa kéo lên.



==================== Chương 271: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (68) ====================

“Chụt………….chụt………….chụt………..” Long thì lại đéo quan tâm, hắn như một đứa bé đói sữa điên cuồng bú mút hai bầu vú một cách thô bạo làm chúng đỏ ứng chỉ sau ít phút…….hai đầu ti cũng đã có chút cương lên…….


“Chà……chà……..” Thả ra bầu vú trong miệng, Long nhìn gương mặt lạnh lẽo của nữ nhân giờ đây đã có chút ửng đỏ mà cười tà…….hắn hướng tới đôi môi mềm mại kia mà đặt một nụ hôn sâu.


“Chụt…..”


Thừa Lâm hai mắt trợn trừng khi bị ‘cưỡng hôn’, lần đầu tiên trong đời được nếm nước bọt của một người xa lạ mà còn là ‘cùng giới’ làm ả buồn nôn hết mức…..cơ thể phong bế không còn một chút sức lực làm ả không thể nào ngoài việc nhận mệnh để hàm răng trắng ngà bị một cái lưỡi thô ráp mạnh bạo cạy ra mà tiến vào khoang miệng mình.




“…..Ọc…….ọc……..” Nước miếng ứa ra liên hồi theo bản năng, trong miệng Thừa Lâm là cuộc chiến đầu của hai con mãng xà, lưỡi Long quấn lấy lưỡi người đẹp không buông mà ả cũng không hề chịu thua cũng dũng mãnh quấn chặt lấy đối phương, ả chọn cách đối đầu nhưng lại không biết rằng như thể thì dục cảm lại mãnh liệt hơn vài phần.


“Ọc……..ọc……..ọc……..” Lại qua vài phút, Thừa Lâm gương mặt đã đỏ hết lên rồi, dù ả ghê tởm nhưng nào còn buồn nôn như lúc trước……..cơ thể ả càng lúc càng nóng lên khi lưỡi ả không ngừng quấn chặc lấy cái lưỡi khô ráp kia và hai bầu ngực bị dày vò trước hai ma trảo bên dưới…….nước dãi ả trào ra nhiều đến nỗi theo hai khóe miệng chảy ròng ròng nhưng mà Thừa Lâm đã vô lực khống chế…….


“Hắc hắc…….đừng nói với ta là cưng đã nứng rồi nhé……..trò chơi chỉ mới bắt đầu mà…….” Buông tha khuôn miệng ướt át, Long cười lớn.




“Nứng? Ngươi cũng xứng?” Thừa Lâm không chịu yếu thế nhếch mép khinh thường.


“Đúng là thú vị mà………như thế mới thú vị chứ…….” Long hào hứng cởi phăng quần để lộ cự vật kinh người của bản thân trước mặt Thừa Lâm…….


“Nó……..đây là thứ gì…….” Thừa Lâm có chút thất kinh trước con c*c trước mặt, ả chưa phải lần đầu tiên thấy một con c*c của nam nhân mà thậm chí còn có chút ước ao để cơ thể mình có thể sỡ hữu nó nhưng giờ trước mặt ả lại một thứ ngoại cỡ đen dài, cái đầu rùa hung tợn bóng loáng khiến ả không hiểu sao trong người lại nóng hơn trước vài phần……


“Hahaha…………..con c*c của ta có đủ làm bé yêu hài lòng?” Long cười lớn, hắn nhận ra chút ít biến hóa trên khuôn mặt Thừa Lâm.


“……..hừ…….lão nương thề sẽ một tay đem nó chặt bỏ…….” Thừa Lâm trừng mắt hung dữ nói.




“……Bốp……..” Đột nhiên một cái tát mạnh giáng thẳng vào mặt làm Thừa Lâm choáng váng mặt em…..hắn vậy mà đánh vào mặt nàng……….


“Con đĩ !………đến lúc này cưng vẫn tưởng mình là đại đệ tử của một Cường Giả bát cấp sao? Lão tử không đ!t nát ngươi thì quá có lỗi với thằng em rồi…….” Long hai mắt trợn trừng gầm lên, chửi hắn còn được chứ muốn chặt thẳng em hắn thì sao hắn có thể dung thứ được đây.


“……súc sinh……..Bốp……..” Thừa Lâm cười lạnh vừa thốt ra hai chữ lại ăn một bạt tai, máu tươi ứa đầy miệng nhưng vẫn không bị thương quá nặng, Long là khống chế lực vừa đủ.


“………Roạc…….” Long tức giận xé bỏ quần dài của Thừa Lâm, cái xi lip màu trắng của ả cũng không thoát khỏi số phận tan nát.


“Ô!” Long có chút bất ngờ trước khu vườn được cắt tỉa bên dưới của mỹ nhân, cửa lo^`n mê ngươi không biết từ lúc nào đã ẩm ướt một mảng lớn, thấp thoáng là hạt le đỏ chót trên hai mép lo^`n khêu gợi.
Đầu óc Long xoay chuyển, trải qua nhiều động tác kích dục mà người đẹp lại không có chút phản ứng mà ăn hai cái tát của bản thân lại thay đổi đến thế………khổ dâm……..hắn không nghĩ tới Thừa Lâm lại thích khổ dâm……….hắc hắc.


“Ga In, mang đến đây một cái roi!” Ra lệnh một cái, Long kéo dây trói hai tay Thừa Lâm cột lên trên cao để tấm lưng mịn màng đối diện mặt mình.


“……Hà hà……..con đĩ………thật không ngờ cô em lại thích khổ dâm đấy…….” Long cười tà liếm quanh một vòng thưởng thức tấm lưng trần khêu gợi của người đẹp không chừa một centimet nào.


“Khổ dâm là cái chó gì? Ma Tôn ngươi có gan thì giết ta đi……” Thừa Lâm lúc này mới ổn định được sau hai cú tát trời giáng, ả vẫn mở miệng cười khẩy nhưng mà thật trong tâm trí đã sớm hỗn loạn….hai cú tát kia đau đớn và nhục nhã đến thế nhưng mà ả không hiểu sao lại làm ả……..’sướng’…….thân thể bị xâm phạm và kích thích nãy giờ lại không bằng hai cú tát của gã………Thừa Lâm có chút run rẩy.
“Giết? Ta sao lại phá đi một món đồ chơi tuyệt vời như thế chứ………” Long cười lớn, trong tay hắn đã là một chiếc roi da vừa được đưa tới.


“Haha………muốn ta trở thành một món đồ chơi…….ngươi có bản lĩnh đó sao?” Thừa Lâm cũng cười lớn.


“……Pặc…….” Roi da quất xuống, Thừa Lâm trợn mắt khi đau đớn kinh khủng sau lưng lại khiến ả sướng đến run người……….rốt cuộc là cái quỷ gì……chẳng lẽ đúng như gã nói là ả thích được như vậy……..cơ mà cũng là với người như Đinh Lệ Nhiệt đi…….ả cố gắng dùng sự giận dữ và ghê tởm để đẩy lùi dục vọng kia đi.


“………Pặc……….Pặc……….” Long lại tiếp tục vung tay, từng đường lằn ứa máu trên tấm lưng trắng nõn của Thừa Lâm khiến hắn cũng có chút hưng phấn…….hắn chưa từng bạo dâm đến thế nhưng lần đầu cũng khiến hắn sướng đến tê người……..
“……..Pặc……………Pặc……….Pặc……..” Dần già, ánh mắt Thừa Lâm từ giận dữ lại biến chuyển thành mông lung……….sao lại sướng đến thể? Bên dưới cửa lo^`n trinh nguyên thế mà đóng mở trào ra dâm dịch không ngừng.


“…….Con đĩ……..nhìn lo^`n cưng xem đã ướt đến mức nào……Pặc……muốn được đụ hả? …….Pặc……. muốn một con c*c đ!t vào phải không? Pặc………..Pặc……..sao hả? Sao không chửi nữa?………. hay là đã nứng lo^`n đến quên hết rồi?……Pặc………..Pặc………?” Long gầm lên, còn đâu tấm lưng ngọc ngà ban nãy mà đã bầy nhầy bởi những đường lằn của roi da.


“………..L…..ão……n…..ương…….K……H…..I…..N…..H…..” Thừa Lâm cắn chặc răng làm từng chữ phát ra khó khăn, ả không thể không làm thế nếu không sẽ không kiềm chế được rên rỉ, đau đớn kéo theo dục cảm tràn tới trí óc ả như lũ quét khiến ả suýt nữa thất thủ……..
Bỗng nhiên cảm giác được một thứ ấm nóng tiếp cận lên cửa lo^`n mình khiến Thừa Lâm khuôn mặt có chút giật giật…….ả biết đó là gì, nếu bình thường thì cho dù là nó có ‘đáng sợ’ như thế nào đi nữa thì tâm trí ả cũng không sợ nhưng giờ không được, đau đớn cùng sự bá đạo của hắn làm tâm trí của ả có chút không kìm chế nỗi bản thân.


c*c Long đã sớm cương hết cỡ, hắn nhắm thẳng đầu rùa vào cửa lo^`n ướt nhẹp kia mà hẩy hông nhấp một cú mạnh bạo và trần trụi, không cần cái gì mơn trớn mà là cứ thế cắm vào cái lo^`n trinh nguyên.


“…..Ót…..” Đau đớn như bị xé rách dưới lo^`n làm Thừa Lâm há hốc mồm, sự ghê tởm trong ý nghĩ của ả sao lớn bằng dục cảm lúc màng trinh bị xé rách đây……….nếu không phải vì sự kiên cường thì ả đã sớm thét lên rôi nhưng ả nào biết cứ làm thế lại khiến con thú hoang kia giận dữ.
“….hắc hắc…….lo^`n của cưng quả là khít hơn bình thường mà………cái khe lo^`n này hôm nay sẽ phải biến dạng hoàn toàn trước con c*c của ta…….” Long bóp chặc lấy cổ Thừa Lâm, hai thân thể áp sát khiến máu đỏ từ tấm lưng ả dính đầy lên ngực hắn, phà hơi nóng vào tai người đẹp cũng là lúc con c*c hắn đóng thẳng vào cái khe lo^`n non nớt đến tận cùng.


“……….Bẹp…………..Ặc……..” Thừa Lâm thua rồi……..toàn bộ khe lo^`n mê người đều bị nong rộng ra, cánh cửa cuối cùng bị đầu rùa đụng mạnh làm người ả cong vòng, mắt ả lờ mờ khi thân dưới co rút để lo^`n co mút mạnh con c*c bên trong, âm dịch trào ra như thác đổ.


“Hắc hắc…….con đĩ dâm đãng này…..mút chặt như vậy………đ!t……bẹp……bẹp…….lão tử đ!t nát cái lo^`n hư hỏng này……..” Long gầm gừ, tay hắn lại bóp chặt cổ Thừa Lâm hơn, bên dưới liên tục cong lưng đóng c*c vào cái huyệt động non tơ ấy khiến máu huyết cùng âm dịch trào ra không ngừng.
Còn chưa qua được cơn cao trào, kích thích từ bên dưới dâng lên gấp đến mấy lần bình thường làm trí óc Thừa Lâm bị nhục dục hoàn toàn chiếm lấy, cái cổ trắng ngần bị bóp chặt làm ả nghẹt thở nhưng kéo theo đó lại là dục cảm mãnh liệt…….xong……triệt để xong, Thừa Lâm hoàn toàn bị chinh phục vào lúc này.


“Bẹp……….bẹp……….hơ……..hơ…….bẹp………bẹp…….hơ………hơ……..hơ……bẹp…….bẹp…….”


Căn phòng tràn đầy những tiếng va chạm dâm dục cùng tiếng rên rỉ và thở nặng nhọc của hai thân thể trần trụi dính chặt vào nhau, nữ nhân hai tay bị cột lên cao vô lực hểnh mông để từ đằng sau cái lo^`n mới lúc trước còn zin bị một con c*c tàn bạo khai phá.


“Con đĩ……….không phải mạnh miệng lắm sao? Bẹp……bẹp……sao cái lo^`n hư hỏng của em lại càng lúc càng bú chặt lấy c*c ta thế?………bẹp…….bẹp……hà hà…….ta có thể cảm giác được từng nếu nhăn trong cái khe lo^`n của cưng……sướng không? Được một con c*c đ!t có sướng hơn là mơ tưởng đến đám nữ nhân kia không? ……bẹp……bẹp………” Long đ!t càng lúc càng nhanh, hắn không ngừng thả những từ ngữ dâm dục vào tai Thừa Lâm.
“Không……..không…….” Thừa Lâm cắn răng nói nhưng cơ thể lại làm ngược lại, hông ả bắt đầu lắc lư trước những cú thúc vào lồn.


“Vậy sao? Bẹp…….bẹp…….kỳ lạ thật, vậy sao bên trong lo^`n em lại giật giật dữ dội vậy……. bẹp…… bẹp….lại sắp ra sao?……. đúng là một cái lo^`n dâm đãng quá mức mà…..hắc hắc……bẹp…….bẹp…… ahhhhh……khít quá……quấn chặt lấy con c*c ta như vậy phải chăng là muốn hút sạch tinh trùng của lão tử……….bẹp……..bẹp…….muốn hút thì hút đi……để cái bồn chứa tinh của em lần đầu được ban phát tinh dịch đi……..bẹp……bẹp……..” Long muốn ra rồi, hắn như một con thú hoang động dục bóp nghẹt lấy cổ Thừa Lâm làm ả không thở được nữa, con c*c đóng một phát cuối cùng vào tận sâu nhất trong cái khe lo^`n của ả mà xuất tinh ào ạt.
“Ặc!” Thừa Lâm cũng không nhịn được, ả cũng lên đỉnh…….dục cảm quá lớn cùng với bị nghẹt thở làm ả ngẩng cao đầu lên hét dài một tiếng mặc kệ nước dãi chảy dài theo khóe miệng, sau đó thì ngất xỉu luôn khi thân thể vẫn còn co giật phun từng đoàn âm dịch phủ đầy lấy con c*c của Long,.


“Póc!” Long rút c*c ra kéo theo tràng dài tinh dịch cùng âm dịch ấm nóng chảy dài trên giường, hai mép lo^`n đỏ ứng của Thừa Lâm còn chưa khép lại được sau khi bị banh ra nãy giờ làm lộ huyệt động nóng bỏng bên trong.


“Món đồ chơi này cũng không tệ!” Long cười lạnh, hắn giải khải dây trói rồi vác luôn người đẹp trên vai đi về phía nhà tắm……..


…………..trong nhà tắm……


Vết thương đụng nước đau rát làm Thừa Lâm tỉnh lại, đau đớn từ sau lưng và bên dưới hạ bộ làm ả biết tất cả không phải là mơ……..nghĩ đến cảnh tượng mình thế mà lên đỉnh hai lần khi bị hiếp dâm bởi một tên nam nhân làm ả giận dữ và nhục nhã khôn cùng.
Ả căm thù Long một thì tự giận mình mười, cái cỗ thân thể chết tiệt này vậy mà làm ả lâm vào nhục dục không thể khống chế……….những hình ảnh, xúc cảm khi ấy lại tràn về khiến người Thừa Lâm cứ thế mà lại nóng bừng lên……không………ta căm thù hắn…….ta muốn giết hắn………Thừa Lâm cắn răng tự nhủ.



==================== Chương 272: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (69) ====================

……….


“Hắc hắc…..tỉnh lại rồi sao? Cô em lên đỉnh cũng dữ dội quá nhỉ……..co rút một hồi lâu mới chịu buông tha thằng em của anh đấy……..”


Giọng đàn ông làm Thừa Lâm giật thốt, ả quên là đang trong tình thế nào……vẫn là hương vị đàn ông mạnh mẽ xộc thẳng vào mũi, vần là lồng ngực rắn chắc ấy…….Thừa Lâm giận…..giận đến điên cuồng……


“Ma Tôn…….có thành quỷ thì lão nương cũng làm âm hôn bám theo ngươi, ngày đêm nguyền rủa cái chết của ngươi đau đớn và thảm hại nhất………” Thừa Lâm vẫn còn bị phong bế cơ thể nên chỉ có thể chửi đổng, nếu ánh mắt có thể giết người thì chắc hẳn Long đã chết từ sớm.


“Úi chà……..ban nãy còn lắc hông nhịp theo khi bị đ!t mà bây giờ lại mạnh miệng như vậy……….quên nói cho cưng biết cảnh tượng hấp dẫn của đôi ta đều đã được ghi hình lại………biểu cảm của cô em lúc ấy phải nói là rất xuất sắc đó……..nước dãi chảy ròng ròng như chó dại trông mới phê làm sao……..” Long thầm thì vào tai Thừa Lâm.




“Haha……Ma Tôn à Ma Tôn, đối với ta cái chó gì thanh danh có quan trọng sao……nào nào, quay nhiều vào, nếu không đủ thì gọi đến mười thằng ….. một trăm thằng chơi lão nương rồi hẵng quay…… hahahaha …..” Thừa Lâm ngửa đầu cười lớn, nụ cười bất cần đời pha thêm một chút thê lương.


“Hắc hắc…….cũng không cần phải phức tạp như thế, anh chỉ định gửi cho một người thôi………nghe nói Đinh Lệ Nhiệt – Thánh Nữ sắp đóng một bộ phim tình cảm lãng mạng……chà chà, biết đâu được cảnh của chúng ta lại trở thành tư liệu để cô ấy có một vai diễn thành công………” Long cười lớn.


Thừa Lâm gương mặt vặn vẹo đến đáng sợ, gân xanh cộm đầy trán…….nếu thước phim đó được tung ra rộng rãi thì vẫn còn cứu vãn được như ả là một nạn nhân nhưng nếu chỉ mỗi Đinh Lệ Nhiệt nhận được thì lại là khác biệt hoàn toàn……vỗn dĩ Đinh Lệ Nhiệt xem ả như là chị gái mà Thừa Lâm cũng chỉ cần mỗi thế để ở bên cạnh bảo hộ ‘người yêu’ nhưng nếu những thước phim kia lọt vào mắt Đinh Lệ Nhiệt thì tin chắc hình ảnh mà ả bao năm gìn giữ nhất định sẽ sụp đổ……cho dù là sau đó có giải thích thì chắc hẳn Đinh Lệ Nhiệt cũng sẽ bán tin bán nghi……….lí do Thừa Lâm lại cùng Ngụy Siêu – kẻ mà Đinh Lệ Nhiệt ghét nhất lúc này làm ‘chuyện đó’ và vì sao chỉ mỗi nàng nhận được thước phim ướt át kia thì cho dù mọc ra thêm chín cái miệng nữa Thừa lâm cũng không thể giải thích nỗi, chẳng lẽ ả nói là vì chị ‘yêu em’ cho nên gã mới làm như vậy……….trước một người chị đồng tình yêu mình thì Đinh Lệ Nhiệt sẽ như thế nào đây……..




“Ngươi………rốt cuộc ngươi muốn gì? Chẳng lẽ ngươi thật muốn biến ta thành một món đồ chơi?” Thừa Lâm cố gắng áp chế tức giận mà lời nói rít qua kẽ răng, ả không tin rằng sắc đẹp của mình đủ để gã có thể mạo hiểm làm nhiều chuyện đến vậy……..


“Hắc hắc………trước mắt mục đích của ta chỉ là thế mà thôi…….” Long sao có thể nói thật đây, hắn cười gằn.


“Hahaha……..Ma Tôn ngươi đừng tưởng có thể chơi đùa cái thân thể thối nát này mà có thể khống chế được lão nương…….chơi đi…….chơi nát nó đi……..” Thừa Lâm như người điên gào rú……..phải nói chấp niệm trong đầu ả do tích lũy qua năm tháng đã gần như biến thái, không giống như người bình thường có quyền sống theo giới tính của bản thân mà ả ngoài việc nịt ngực và mặc đồ nam giới ra thì còn lại đều không được mảy may thả ra cảm xúc của mình mà lúc nào cũng phải trưng ra bộ mặt lạnh tanh không cảm xúc nhằm giữ gìn hình ảnh của Đào Hoa đảo.




“Không cần phải thế……..bảy ngày phục tùng ta…….sau bảy ngày mà bé yêu không tự nguyện quỳ gối trước ta cầu xin nhục dục thì có thể thoái mái rời đi……ta mỗi khi gặp phải người Đào Hoa đảo sẽ phải rống ba tiếng chó sủa rồi trốn thật xa……….cô em dám cược?” Long cười tà.


“………..bảy ngày………ta không tin ngươi…….” Thừa Lâm cười lạnh.


“Ta không cần cưng tin………được thì chơi, không được thì………” Long bá đạo ôm chầm lấy Thừa Lâm như thú hoang vồ mồi mà gầm gừ.


“………Được, lão nương chơi với ngươi……..sau bảy ngày mà ngươi lật lọng thì ta thề với thiên địa sẽ tự sát………ngươi cũng đợi Đào Hoa đảo Cường Giả đến vấn tội đi………” Thừa Lâm biết mình không có lựa chọn nào khác nên đáp ứng…….thân thể đã sớm bị hắn chơi qua rồi nên có thêm vài lần nữa cũng có sao…….ít nhất ả tin là thế, ả chắc chắn một trăm phần trăm bảy ngày sau một là chết, hai là rời đi mà không nghĩ đến chuyện quỳ gối trước ‘đồng loại’ để cầu xin được ban phát sung sướng cực lạc……trong đầu ả đã đinh ninh như thế……….nhưng……….Thừa Lâm lại không tưởng tượng ra nổi mình sắp đối diện với cái gì.
………..Ngày thứ nhất…………


“Hừ…….hừ…..hừ……….” Trên giường lớn vẫn là hai thân ảnh nam nữ quấn lấy nhau, nữ vẫn là gương mặt lạnh lẽo nằm ngửa trên giường lớn banh rộng hai chân để cửa lo^`n mở rộng ra mời chào một con c*c sắp sửa một lần nữa tiến vào………hai mép lo^`n vẫn còn chưa khép lại và hàng dài tinh dịch cùng âm dịch chảy dài đến tận đùi báo hiệu cho đại chiến trước đó dữ dội nhường nào……..không ai khác là Thừa Lâm, ả nằm đó thở từng hơi nặng nhọc………từ đêm qua đến giờ ả phải căng mắt ra chứng kiến cảnh tượng con c*c kinh khủng kia dập vào lo^`n mình không nghĩ, ả cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nhưng mà bên dưới đã tê rân không còn cảm giác nữa rồi.


“………Tự cho vào đi……..thật là một cái lo^`n mê người mà, đụ bao nhiêu lần vẫn còn khít như vậy……” Long cười dâm ra lệnh.
“…….Phù……” Hít sâu một hơi lấy sức, Thừa Lâm cắn răng cầm lấy con c*c nóng hổi phủ đầy âm dịch của bản thân nhắm vào cửa lo^`n mình……….


“…….nhầm rồi……..ta bây giờ muốn cái lỗ còn lại…….” Long mở miệng làm Thừa Lâm có chút biến sắc nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại……..sợ cái gì chứ………


“Theo ngươi mong muốn Ma Tôn đại nhân……….” Thừa Lâm khinh bỉ nói với ý vị tràn ngập chán ghét và khiêu khích, hai chân ả banh rộng ra hết mức để lỗ hậu phơi bày ra trước mặt Long, tay cầm con c*c ướt át chỉa thằng cửa hậu cho đến khi canh thật chuẩn hẩy mạnh hông để đầu rùa tiến vào.


“……Ọt……” Cửa hậu lần đầu tiên bị cự vật xông vào khiến Thừa Lâm có chút đau đớn nhưng kích thích của một người thích khổ dâm như ả lại tăng lên chóng mặt, cả ngưởi ả nóng bừng lên…….cơ mà Thừa Lâm còn chưa kịp thích nghi thì tên ác ma kia đã dập mạnh xuống rồi.
“Bạch………….bạch…………” Long phê pha trước cái lỗ đít khít rịt còn zin của người đẹp, con cu đã sớm ướt đẫm của hắn giúp hắn tiến lui tuy có chút khó khăn nhưng cũng chỉ vài cú nhấp nhả cũng đã đem toàn bộ con c*c chôn sâu vào bên trong lỗ hậu mỹ nhân.


Đau………..Thừa Lâm đau đến không kìm được hai giọt lệ rơi xuống theo bản năng, lỗ hậu ả như bị xé rách khi con quái vật nong rộng ra từng chút một, từng cú đóng cọc của gã làm ả sướng đến tê người, hai má lớt phớt hồng.


“Con đĩ……..nhìn gương mặt cô em lúc này xem………phê lắm hả? Bạch………..bạch………muốn ta chơi nát cái lỗ dơ bẩn này chứ gì?……..bạch…….bạch…………bạch………” Long lại biến thành một con thú vừa đụ vừa gầm gừ, khí tức bá đạo của nam nhân chân chính xông thẳng vào đầu óc Thừa Lâm lảm ả thế mà buông bỏ chống cự trong chỉ một ít giây……..nhưng chừng đó cũng là quá đủ.
“Không…………hơ……hơ…..bạch……….bạch……….không………..Ặc!”


Thừa Lâm hét lớn, từ lúc nào hột le đã sớm cương cứng hết cỡ của ả đã nằm trong hai ngón tay của Long, hắn tà ác xe mạnh nó trong những cú dập không thương tiếc………dục cảm quá mãnh liệt lại làm ả lên đỉnh một lần nữa………mất tử chủ với một cái lo^`n rỗng làm Thừa Lâm thế mà buồn đái, mỹ nhân còn chưa định thân sau cánh cửa Vu Sơn nên đã không ngăn hạ thể co rút phun trào…….


“Xè……….xè…………xè……….” Dòng nước tiểu ấm nóng của người đẹp phun ra từ cửa lo^`n làm Long có chút bất ngờ……..cái mùi khai khai kia không làm hắn ghê tởm mà ngược lại còn kích thích bản năng của một con thú trước con mồi của mình, hắn ép chặt hai đùi Thừa Lâm lại sát người nàng để dập c*c xuống như đóng đinh đến khi hai hòn da”i bị chặn lại mới chịu rút ra.
“Hờ…….hờ……….hờ……..bạch……….bạch………….bạch……..hờ…………..hờ………….hờ……………bạch…………bạch…………….bạch…………..” Chỉ còn là những tiếng thở dốc lấy hơi, Thừa Lâm không còn sức để mà mở miệng chửi nữa, từ đêm qua đến bây giờ là hơn mười hai tiếng mà ả chưa được nghỉ ngơi chút nào mà chỉ nằm đó giang háng cho ‘đồng loại’ đụ, trong đầu ả chấp niệm vẫn như cũ mạnh mẽ nhưng đã có vài tia tà ác xâm nhập.


“Hắc hắc………lắc hông đi cưng………chúng ta mới chỉ bắt đầu cơ mà…….” Giọng nói nam nhân truyền vào tai khiến Thừa Lâm nhắm mắt lại, căn phòng lại tràn ngập tiếng va đập dâm dục.



==================== Chương 273: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (70) ====================

………Ngày thứ hai…………..


Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi và tẩm bổ tám tiếng nên Thừa Lâm đã lấy lại được chút sức lực……ả giờ đây không còn phải banh rộng háng cho người ta đ!t nữa mà lại hóa thân thành một chú chó ngoan ngoãn bò dưới gối chủ nhân mà ngậm lấy con c*c của gã……..


“Chụt………chụt………..bép……….bép……..đúng rồi con đỉ, dùng lưỡi……dùng lưỡi………. haha…… bép ……bép………..chụt……..chụt…………”


Long hưng phấn cười to, hai tay hắn vỗ mạnh vào cặp mông căng tròn của người đẹp khi miệng không ngừng khen ngợi kỹ năng bú c*c của ả……..ba tiếng trước hắn đã ‘dạy dỗ’ người đẹp một cách kỹ lưỡng nhất để đến lúc này hướng thủ thành quả.


“Chụt……………chụt…………..chụt……….”


Thừa Lâm buồn nôn thập phần nhưng vẫn nhắm nghiền hai mắt bú c*c, ả cũng rất phối hợp khi lưỡi đánh bem bép và xoáy chặt lấy đầu rùa mặc kệ nước dãi cứ vậy trào cả ra ngoài……đằng sau, cặp mông tràn đầy co giãn đã sớm bị đánh đến đỏ ửng nhưng dâm dục nhất vẫn là hai con cu giả đang ngoáy re re khi cắm sâu vào hai lỗ lo^`n và lỗ hậu bên dưới.




“……Ót……….” Đột nhiên Long hẩy mệnh con c*c tọt thẳng vào cổ họng khiến Thừa Lâm nghẹn họng trợn trắng mắt…….


“Tóc! Khụ……..ọe……..khụ…….ọe…….khụ……” Giữ con c*c trong cổ họng nóng bỏng kia một lát Long mới chịu buông tha cho người đẹp để ả ôm cổ ho ọe liên hồi.


“Con đĩ…….ai cho mày ngậm miệng?” Long như biến thành ác ma tà ác, hắn chụp lấy tóc Thừa Lâm rồi giật mạnh đầu ả ra sau, một tay bóp chặt lấy quai hàm của ả khiến miệng ả mở rộng mồm để rồi lưng ưỡn mạnh lấy đà chọc thẳng con c*c một lần nữa vào họng ả.


“………Ót……….Bạch……………bẹp……………….Ọc…….” Lần này Long dập, hắn không rút ra hoàn toàn nữa mà lại đ!t vào cái cổ họng của Thừa Lâm một cách trần trụi và thô bạo nhất có thể.


Nghẹn……..buồn nôn……..ghê tởm……..đau đớn………nhục nhã……….Thừa Lâm thừa nhận vô vàn cảm giác khác nhau nhưng mà……..sao nó lại sướng đến thế? Tại sao? Ả không biết……….nhưng mà không biết từ bao giờ ả đã bắt đầu khao khát nó……khao khát được hành hạ, được dày vò thô bạo như vậy…….




“Hắc hắc…………..Đào Hoa đảo đại đệ tử sao……..há miệng to ra con đĩ…….. bẹp…….. bẹp……ọc…… bẹp……. bẹp…………. lão tử là muốn ra rồi, nếu cô em mà làm rơi vãi giọt nào thì hôm nay cũng đừng mơ đến việc nghỉ ngơi…………bẹp……..ọc………bẹp…….” Long hai chân giang rộng lấy thế, tay ghìm chặt lấy đầu Thừa Lâm để nắc c*c vào họng ả.


“Ọc………ọc……….ọc………….haha………sướng………….ọc……” Nhấp tầm mấy chục cái, Long gầm lên một tiếng để ấn chặc đầu mỹ nhân vào hạ bộ hắn đến nỗi hai hòn da”i cũng là thấp thoáng bên trong miệng ả …….hông hắn co rút bơm từng đoàn tinh dịch ấm nóng thẳng vào cổ họng ả.


“Ọe……..ọe……….”Cái hương vị tanh tanh của tinh dịch xộc thẳng lên mũi khiến Thừa Lâm không nhịn được buồn nôn cơ mà họng bị bịt kín khiến âm thanh chỉ dừng lại ở cổ họng mà thôi, mặt ả tím tái như người bệnh…….kéo theo sự hành hạ kia là cơn bão dục cảm,Thừa Lâm cũng là lên đỉnh sau đó vài giây.




“Con đĩ……..cưngcũng thật là dâm mà……..lại ra nữa rồi…….” Long nhìn con cu giả ngập tràn bọt khí ở cửa lo^`n của Thừa Lâm mà cười lớn, hắn thỏa mãn hít sâu một hơi rồi rút con c*c trong miệng người đẹp ra.


“Làm sạch nó!” Chỉa thẳng con c*c trước mặt mỹ nhân, Long ra lệnh.


Cơn cao trào qua đi khiến Thừa Lâm lấy lại được chút ít thanh tĩnh, ả căm thù nhìn lên khuôn mặt tà ác kia mà hận không thể xé rách nó ra hay moi tim uống mãu gã nhưng mà cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn bò đến thè ra chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu liếm láp những gì còn sót lại trên cự vật vừa hành hạ mình.


Chỉ ít phút sau đó, căn phòng lại bị những âm thanh dâm dục và tiếng máy móc chiếm lĩnh.


……….Ngày thứ ba……….


Trên chiếc giường lớn là một tấm thân nữ tử trần truồng vô lực nằm ngửa……..Thừa Lâm ngủ……..ngủ một cách say sưa……..hơi thở có phần gấp gáp của người đẹp làm cho ai nhìn vào cũng có phần tiếc thương……….. đâu còn khuôn mặt lạnh lùng mà là sự lo lắng thể hiện ngay cả trong giấc ngủ, hàng lông mày ả thi thoảng lại nhíu chặt có vẻ như là gặp phải ác mộng.
Long không phải kẻ vô tình lãnh huyết bất nhân tính, nhìn gương mặt tuyệt mỹ của giai nhân mà hắn thở dài một hơi nhưng chì là vẻn vẹn một hơi mà thôi……..vì mối thù, vì người thân thì cho dù là làm lại một trăm lần chuyện này hắn vẫn sẽ không do dự……..có điều Long không thể không khâm phục người đàn bà này, sự kiên cường của ả phải nói là lần đầu tiên hắn gặp phải……trước đây việc chinh phục nữ nhân đối với gã là chuyện dễ như ăn cháo……người đàn bà này khác, Thừa Lâm mỗi khi lấy lại được thanh tĩnh đều là khinh thị hắn và coi thường tất cả đã trải qua.


Kỳ thật Long không biết tâm trí Thừa Lâm đã sớm đến bờ vực sụp đổ trước nhục dục quá đỗi khủng bố khi ở cùng hắn, tuy vậy thứ níu kéo ả lại là hình bóng của ‘người yêu’ và sự thù hận đàn ông đến cùng cực của mình.
Thừa Lâm đồng tính nữ nhưng không phải là không có cảm giác với đàn ông, ả ghét đàn ông……..hận đàn ông là vì đàn ông trong mắt ả là những kẻ giả dối………Thánh Vương thối tha phụ bạc sư phụ ả bao nhiêu lần rồi đến những ánh mắt dè bĩu ở trong môn phái lúc ả thể hiện ra giới tính thật của bản thân và cuối cùng là Khương Bất Phàm – kẻ cướp lấy ‘người yêu’ ả……..tất cả đã tạo nên định kiến quá lớn lao của Thừa Lâm đối với đàn ông, chính vì vậy mà ả vẫn còn trụ lại được đến bây giờ.


“…..ưhhhhh……….” Hàng lông mi khẽ động, Thừa Lâm giật mình tỉnh giấc sau một cơn ác mộng……mở mắt nhìn lấy căn phòng ‘quen thuộc’ làm khuôn mặt ả lại trở về lạnh lùng không cảm xúc.


“Cộp…….cộp…………cộp…………” Tiếng chân người đạp lên nền nhà làm Thừa Lâm tò mò, đưa mắt nhìn sang cửa ra……….là nữ nhân kia………Ga In thì phải,,,,,,,,nàng bước vào với một cái khay chứa thứ gì đó.
“Bé yêu đã tỉnh rồi……….hôm nay chúng ta có trò chơi mới khá là hấp dẫn……….” Long cười tà làm Thừa Lâm có chút lạnh gáy, cơ mà ả không tin là hắn còn trò nào có thể khuất phục được bản thân sau hai ngày dày vò không chừa một chỗ nào trên cơ thể ả.


“……Haha……….đến……….có trò gì cứ làm đi………..tốt nhất là đừng để lão nương thất vọng đấy……….” Thừa Lâm nhếch mép nói.


“…………cạch…………..như bé yêu yêu cầu……..” Long cười gằn đưa tay lấy một thứ trên khay, nó là một chiếc kẹp, một cái kim dài và vài cái khuyên bằng vàng………..là dụng cụ xỏ khuyên….


Thừa Lâm nhíu mày không hiểu, định hành hạ thân xác ả sao……..muốn dùng đau đớn để khiến ả khuất phục thì cũng quá coi thường Thừa Lâm này rồi………cơ mà ả một lần nữa hạ thấp thủ đoạn của Long rồi.
……………Long là hướng đến hai đầu ti hồng hào của người đẹp, hắn sát trùng cẩn thận rồi dùng kẹp giữ cố định đầu ti và sau đó bắt đầu dùng kim chuẩn bị xuyên qua làm lỗ, Thừa Lâm cười lạnh để mặc hắn bày bố………


“…….Xuy……….” Kim xuyên đầu ti khiến Thừa Lâm có chút nhói đau như ong chích, ả có thể cảm giác rõ ràng cái lạnh lẽo của kim loại đâm vào da thịt mình………chỉ vài phút ngắn ngủi, một đầu ti của ả đã được xỏ một chiếc khuyên bằng vàng trông vô cùng dâm dục.


“………….Xuy……………” Không hề dừng lại, Long xỏ tiếp khuyên thứ hai vào đầu ti còn lại của mỹ nhân………..nhìn tác phẩm của mình mà cu hắn đã cứng lên lại rồi……tuy nhiên hắn vẫn chưa dừng lại……..Thừa Lâm thì đau đớn chỗ nhạy cảm như núm vú mang tới khoái cảm không nhỏ với một kẻ thích khổ dâm như nàng.
“……..Cạch……” Long lại ra một cái khuyên nhưng lại nhỏ hơn hai cái trước khiến hàng lông mày Thừa Lâm nhíu lại………hắn muốn xỏ khuyên chỗ nào đây………


“……hắc hắc…….” Long cười tà banh rộng hai chân mỹ nhân ra làm ả sửng sốt……….đừng nói hắn định……….chính là như thế……cái khuyên thứ ba là dành cho hạt đậu nhỏ đỏ ửng bên dưới của ả và cũng là nơi nhạy cảm nhất……..


Dễ dàng tìm đến cửa lo^`n hồng hào ẩm ướt, Long ngay tức thì bắt được con mồi của mình…….hắn dâm đãng cúi xuống mút nó chùn chụt một hồi rồi mới tiếc thương đặt kéo kẹp vào giữ chặt nó.



==================== Chương 274: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (71) ====================

“……..Xuy……….” Khuyên xỏ qua, khuôn mặt mỹ lệ của Thừa Lâm đỏ ửng……..hạt le bị xỏ khuyên làm ả sướng đến cong người…….nước lo^`n rỉ ra ướt đẫm một mảng lớn trên giường, đến giờ đau đớn cùng kích thích từ ba cái khuyên vừa bấm mới hòa hợp lại làm một ả chịu sao nổi đây…………


“Bò dậy con đĩ……..ta có hứng rồi, hểnh cái mông cao lên………..” Long có chút không đợi được ra lệnh, hắn đặt dụng cụ lại khay rồi lấy vật cuối cùng ra……là một cái vòng cổ màu đỏ thường dùng cho thú cưng……


“………….tách……….” Bấm khóa, cái cổ xinh xắn của Thừa Lâm ngay tức thì bị chế trụ……..Long luồn một sợi dây vào đó rồi kéo căng luồn qua cột chặt ba cái khuyên trên cơ thể nóng bỏng của ả làm mỗi lần ả cử động ở chỗ nào thì những nơi còn lại sẽ bị kéo căng lên……cổ ả cũng thế, chỉ cần ngửa đầu ra một tí thôi thì hai đầu ti cùng hột le nhỏ bé của người đẹp cũng sẽ bị kéo căng như muốn đứt ra.




Thừa Lâm cố gắng nhếch từng chút một cơ thể để bò lên giường…….chỉ cần nhếch chân tay sai lệch một chút thôi thì kích thích từ đau đớn và khoái cảm nhận được cũng đủ để ả há hốc mồm…….phải đến một lúc sau người đẹp mới có thể hoàn thành cử động của mình cơ mà cổ ả phải hơi cúi một chút mà không thể ngửa lên được vì căng dây.


“……Pặc………” Đột nhiên roi quất mạnh vào lưng làm Thừa Lâm trợn trắng mắt………Long không dùng roi da nữa…….hắn xài nịt…….tầm lưng trần còn chưa lành lặn của người đẹp lại tiếp tục nhận thêm một lằn mới nóng rát………


“………hắc hắc……….sướng không con đĩ……..pặc………..pặc…….nhìn cái gương mặt dâm đãng của cưng đi………bốp………bốp……….hahaha………..” Long cười lớn, tay không ngừng vung nịt quất xuống.




“…….ưhhhhh………..ưhhhhhh………….” Đau……..đau lắm……..Thừa Lâm có chút không nhịn được mà ngẩng đầu lên nhưng lại kéo theo kích thích mãnh liệt từ những chiếc khuyên……ả sướng đến run rẩy cả người……..đưa mắt nhìn tấm gương lớn trước giường………..Thừa Lâm không thể tin nỗi biểu hiện của mình lúc này, hai mắt đê mê động dục, khuôn mặt đỏ bừng nào còn lạnh lùng không cảm xúc…..dâm đãng nhất là hai hàng nước dãi chảy dài theo khóe miệng……..đây là lần đầu tiên ả được tận mắt nhìn thấy khuôn mặt mình ‘biến thái’ đến cỡ này………bị ‘đồng loại’ hiếp dâm lại làm ả như thế này sao ……..Thừa Lâm không thể có câu trả lời được vì ngay lúc này, cửa lo^`n của ả phải tiếp nhận cự vật hung hãn tiến vào……..


“…….Bẹp……….” Lút cán………Long ưởn lưng chọc thẳng c*c vào cửa lo^`n mỹ nhân, hắn không chút khó khăn nào nắc thẳng vào đến tận hoa tâm của ả vì bên trong đã bị nong rộng ra đến gần như thành đường băng cho c*c hắn.




“……..hừ…….chỉ mới mấy ngày mà lo^`n cô em đã nát đến thế này rồi sao?………bẹp……… bẹp……… bẹp……….hểnh mông lên con đĩ này……..bẹp…….bẹp………..tiếp tục nhìn đi……..nhìn cái gương mặt dâm đãng của mày khi được đàn ông đ!t đi……..bẹp…….bẹp……….thế này mà là đồng tính sao? Còn sướng hơn mấy cô em của ta nữa…….bẹp……….bẹp………”


Long đ!t như giã gạo làm cặp mông của Thừa Lâm gợn sóng………ả sướng………sướng đến nỗi lí trí bị nhục dục xóa bỏ……..bây giờ chỉ là trần trụi đắm chìm trong sướng khoái vô biên mà thôi…..


“Bẹp…………bẹp………hơ……hơ………….Ặc……….bẹp…….bẹp………hơ…..hơ…….bẹp……bẹp……….Ặc……..ahhhhh………….ưhhhhhh………….bẹp………….bẹp……………….Ặc………..bẹp…….bẹp………”
Thừa Lâm lên đỉnh…….lên đỉnh liên tục, co giật bên dưới kéo theo dục cảm mãnh liệt bên trên, từng tấc da tất thịt trên người ả đều nóng như lửa đốt…….ngọn lửa nhục dục bao trùm lấy cơ thể tuyệt mỹ…….âm dịch tuôn ra xối xả trào ra ngoài cửa lo^`n đã bị bít kín bởi con c*c ngoại cỡ……..


“………..đúng rồi……bẹp……..bẹp……..mút chặt lắm con đĩ, đúng là một cái lo^`n hư hỏng mà……..miệng thì rên rỉ, hông tự nhấp, lo^`n tự co bóp……… bẹp……. bẹp……… chẳng phải cô em mạnh miệng lắm mà?……….. bẹp……… bẹp………… ahhhhhhhh…………..BẸP………”


Long muốn ra rồi, hắn gầm gừ nắc từng cú mạnh bạo cuối cùng rồi dồn hết sức đóng một phát vào tử cung người đẹp mà xuất tinh ào ạt……tinh trùng nóng hổi lại bơm đầy tử cung Thừa Lâm khiến nó không chứa nỗi nữa mà chảy ngược ra ngoài, cái bồn chứa tinh này đã vượt quá công suất rồi…….
“…………..Ahhhhhhhhhhh…………..” Thừa Lâm sao có thể không sướng đây, những cú thọc vào như thể muốn phá tan cửa tử cung của ả khiến ả muốn chết vì sướng……khoái cảm đến điên dại khiến ả thét dài một tiếng rồi đổ ập xuống bất tỉnh, hai mép lo^`n đáng thương nhấp nhả để tinh dịch cùng âm dịch trắng đục ào ra sau khi bị nén chặt bên trong…


……….Ngày thứ tư………..


Trước chiếc gương lớn mà một cái ghế da……..đây là địa điểm mới cho trò chơi dâm đãng của Long…


“……….bẹp……….bẹp……..bẹp………..” Long ngồi ngửa trên ghế, trên đùi hắn là Thừa Lâm…..ả ngồi đưa lưng trước mặt hắn, hai chân giang rộng quặp vào chân hắn, đầu hơi ngửa ra sau để hai tay vòng lên ôm lấy cổ hắn khi hạ bộ liên tục nhấc lên hạ xuống trên một con c*c đang cắm sâu vào lỗ lồn…….lỗ đít của ả cũng không cô đơn khi bao trùm một con cu giả ngoằn nghèo đầy gai.
“Hắc hắc…….tạo hóa thật trêu ngươi mà, cô em thích đàn bà nhưng trước một con c*c cắm sâu vào lo^`n lại còn phê hơn cả đàn bà…….bẹp……..bẹp……..bẹp…….cô em ghê tởm thân thể mình nhưng lại muốn hưởng thụ sung sướng từ chính nó………bẹp……bẹp……….hahaha……..” Long cắn nhẹ vành tai người đẹp rồi phà hơi nóng vào tai ả.


Thừa Lâm lựa chọn im lặng, nhìn rõ mồn một cửa lo^`n tiếp nhận con c*c ngoại cỡ một cách dễ dàng và quen thuộc qua tấm gương làm ả ghê tởm thân thể mình……..cơ mà nó lại sướng khoái đến không thể chịu được khiến ả nghi ngờ chính lí trí của mình……..thật sự thì ả muốn gì? Ả vẫn như cũ ghê tởm đàn ông nhưng lúc ở cạnh hắn thì lại cảm giác mình yếu đuối như đàn bà, cơ thể ả cần hắn…..muốn hắn…..


“………….bẹp……..bẹp……..bẹp……..hơ……hơ…….bẹp……ahhhhh………bẹp…….ưhhhhh…….bẹp…….”
Trời ạ……..Thừa Lâm vậy mà càng lúc càng lắc hông mạnh hơn, ả lại muốn ra rồi…….lúc này đây cơ thể ả không còn nghe theo lý trí điều khiển nữa mà hoàn toàn làm nô lệ cho tình dục, đầu ả ngẩng cao kéo theo hai đầu ti và hạt le căng lên, chỉ mới trải qua vài ngày mà cơ thể ả đã mẫn cảm hơn trước nhiều lần với một tác động nhỏ thôi cũng đủ để ả sướng đến tê rân……


“…………Ặc…………….Ặc………..” Thừa Lâm hét to, đầu ngửa hẳn sau tựa vào lồng ngực rắn chắc của Long, núm vú cùng hạt đậu nhỏ cương cứng hết mức trong cơn sướng hoái, cặp đùi căng bóng quặp chặt lấy chân Long để hạ bộ co bóp liên hồi mút nhả con c*c to lớn bên trong một cách tham lam……cả người mệt mỏi rã rời làm Thừa Lâm thở hổn hển đáng thương.


“…….Hừ…….cái lo^`n rách nát này cứ thế này sao có thể thõa mản ta đây………Thừa Lâm à Thừa Lâm, cưng định đầu hàng hôm nay sao?” Long bóp nghẹt cổ người đẹp nói, hắn sợ tiếp tục thì cô ả kiệt sức mà chết mất.
“Không………ta vẫn còn có thể………” Thừa Lâm thều thào nói.


“A…..thật sao? Vậy thì ta cũng không ngại hoàn thiện món đồ chơi của mình….” Long cười khà, hắn không biết đã chuẩn bị từ lúc nào ba hạt lúc lắc nhỏ mà lấy ra móc lên ba chiếc khuyên nhỏ trên người mỹ nhân, sau cùng là một cái khóa hàm khá to rồi không đợi ả đồng ý mà cường bạo đeo lên làm Thừa Lâm không thể nói chuyện nữa mà chỉ có thể căng miệng ngậm lấy viên bi.



==================== Chương 275: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (72) ====================

“……….bây giờ món đồ chơi của ta đã đủ bộ phận…………ta đang rất mong chờ nó hoàn thành nha…….” Long cười dâm, hắn lắc hông thúc lên một cú mạnh vào lo^`n Thừa Lâm làm ả trợn mắt, nước dãi không bị chặn lại nên chảy dài như chó dại, núm vú cùng hạt le lại cương lên đợi chờ cánh cửa Vu Sơn mở ra.


“Bẹp……..bẹp……..titititit…………bẹp……..bẹp………..tititititi……………hơ……hơ…….bẹp………bẹp………titititi…………bẹp…………bẹp………bẹp………..ahhhh…….ưhhhhhh…….tiititititit………….bẹp………bẹp………”


Tiếng lúc lắc vui tai hòa nhịp với tiếng hai hòn da”i đập bem bép lên hạ bộ Thừa Lâm cùng tiếng rên rỉ qua cổ họng của ả và tiếng thở nặng nhọc của cả hai tạo thành cảnh tượng dâm đãng cực độ.


Nhấp tầm chục phút, mồ hôi nhễ nhại từ hai thân ảnh hòa quyện vào nhau, Thừa Lâm đã không còn sức để mà nhấc thân lên nữa mà phó mặc toàn bộ cho cự vật hung hãn tàn phá bên trong khe lo^`n mình không thương tiếc, âm thanh dâm đãng cùng tiếng lúc lắc làm ả không thể tĩnh tâm dù là chỉ trong một giây phút…….trước mắt ả lúc này chỉ còn hinh ảnh trong gương, đó là hình ảnh con c*c đen dài đang tách hai mép lo^`n chọt thẳng vào bên trong đến lút cán.




“……Ưhhhhhh………………..ahhhh……….bẹp………bẹp………ơhhhhh……..bẹp……titititi………bẹp…….bẹp……….Ặc!………bẹp…….bẹp…….tititi……………..ahhhhh…………bẹp…….bẹp……..”


Thừa Lâm sướng, hông ả lắc lư theo nhịp nhấp của cự vật để cái lo^`n có thể sướng hết cỡ, con cu giả trong đít rung mạnh cũng khiến ả phê đến đê tê mê…….ả có cảm tưởng cứ bị đ!t thế này thì có lẽ cửa tử cung ả sẽ bị nong rộng đến độ con c*c kia có thể chui tọt đến bên trong tử cung mất…….bên dưới cửa lo^`n, hai mép lo^`n vài ngày trước còn non tơ thì giờ đã không còn khép kín lại được vì liên tục bị banh ra, nước lo^`n ứa ra xối xả phủ trắng c*c Long.


Bên trên, khuôn mặt lạnh lùng đã triệt để biến mất, thay vào đó là một bộ mặt mỹ lệ mười phần dâm đãng, ánh mắt lờ mờ như phê thuốc và cuối cùng là hai bầu vú cương lên chỉa thẳng ra phía trước mời chào.




“Bẹp…….bẹp………tititit………….ngoan hơn trước nhiều………bẹp…….bẹp…..đúng rồi……lắc hông mạnh vào cô em…….để cái lo^`n cưng phục vụ chủ nhân chân chính của nó đi……..tititi…………bẹp…….bẹp……. chà chà……..mút mạnh lắm ……..bẹp……..bẹp…….thật là một cái lo^`n tham lam mà……..bẹp…….bẹp……. cả ba lỗ đều rất tuyệt, mút rất chặt……món đồ chơi này của ta cũng quá là tuyệt phẩm chứ hả?…….. bẹp …..tititi……. hahahaha……”


Long hưng phấn gàm gừ chấn động căn phòng, hắn ghì chặt lấy đầu Thừa Lâm để rồi sau những cú nắc mạnh bạo là một cú thúc cuối cùng vào khe lo^`n sưng tấy của ả mà xuất tinh……..Thừa Lâm cũng ra, ả một lần nữa bất tỉnh trong khi thân dưới co giật mút lấy mút để con c*c tà ác kia.


“Bẹp!” Nắc thêm một cái, Long thỏa mãn rút con c*c ướt đẫm tinh dịch của mình ra mà tiếp ngay sau đó hắn lấy ra một con cu giả khác bịt kín lỗ lo^`n Thừa Lâm một lần nữa để dịch lỏng bên trong không thể trào ra ngoài……hắn muốn ngày đêm cô ả phải sống trong một cái lo^`n chứa đầy tinh dịch của mình.




………..Ngày thứ năm…………..


Lại là một trò chơi mới, Thừa Lâm lúc này chả khác gì một chú cún con bò trên sàn nhà, miệng đeo khóa hàm, cổ đeo vòng nối với những chiếc khuyên dâm đãng bên dưới, nơi đang treo những trái lúc lắc……


Thừa lâm nhấc tay bò tới trước những bước gian nan, mỗi cử động của ả kéo theo tiếng lúc lắc vui tai, đằng sau vẫn là hai con cu giả ngoáy re re trong hai cái lỗ nhỏ để rồi thi thoảng rơi vãi những giọt chất lỏng đục ngầu trên sàn nhà.


“…….Rặc……..” Tiếng roi da chạm vào da thịt…….tấm lưng vốn nhầy nhụa của Thừa Lâm lại ứa máu ra nhưng đau đớn so với dục cảm là quá nhỏ nhoi……..nước lo^`n của ả lại rỉ ra không ngừng.


“Bò đi con đĩ…….tới chỗ máy quay nào………rặc……….rặc……..” Long vung roi gầm lên với đồ chơi của mình.
“Rặc ………..rặc…………Ặc!……..rặc………..rặc………” Thừa Lâm sướng đến nỗi lại tiếp tục xuất khí, ả mệt mỏi cố gắng lê thân theo lệnh của hắn……..ả cũng không hiểu sao mình lại khuất phục mà có thể làm ra những trò nhục nhã như vậy………..là vì ả sợ chết sao? Đương nhiên là không………là vì Đinh Lệ Nhiệt sao?……..nếu ba ngày trước thì chắc chắn ả sẽ khẳng định nhưng giờ thì ả không chắc nữa rồi……..ả không biết……….thật là không biết……….


Ở một góc căn phòng là một chiếc máy quay video đời mới nhất, đây cũng là điểm đến của Thừa Lâm……rốt cuộc sau nửa giờ, ả cũng đến được nơi đây với tấm lưng nhầy nhụa…….


“Hắc hắc………con đĩ…….mau cho mọi người xem tư thế chó đái mà cưng đã học được đi nào……..” Long túm lấy tóc Thừa Lâm cường bạo giật mạnh đầu ả lên gầm gừ.
Thừa Lâm không còn lựa chọn, đã gần đến ngày thứ năm rồi ả không thể bỏ cuộc được……cố gắng hít sâu một hơi lấy sức…….ả ngoan ngoãn cẩn thận nhấc một chân lên cao dựa vào tường rồi bắt đầu……..đái……


“Tititi………….xè………..xè……………tititi…………..xè……….xè……..”


Tiếng lúc lắc cùng tiếng nước tiểu tràn ngập căn phòng, trên màn hình máy quay là hỉnh ảnh dâm dục nhất với một thân hình dâm đãng đang làm ra động tác của loài thú vật, đuôi hai con cu giả cũng không thoát được ống kính camera.


“Hắc hắc………..ngoan lắm cún con…….thước phim này mà được đưa ra ngoài không chừng còn sốt hơn mấy bộ phim sex nổi tiếng………tiếp tiếp…….cho khán giả của chúng ta thấy bí mật bên trong hai cái lỗ hư hỏng của cưng đi………” Long vỗ về đầu Thừa Lâm như khen ngợi thú cưng của mình.
Nhục nhã…….nhục nhã đến trần trụi làm Thừa Lâm muốn gục ngã…….hình ảnh Đinh Lệ Nhiệt trong thâm tâm ả vẫn là một cái gì đó quá to lớn đến mức ả vậy mà tự thò tay ra sau từ từ lôi hai con cu giả trong lo^`n và lỗ hậu mình ra…….


“Póc………póc………..” Như mở nút sâm panh, ngay khi vừa giải khai…….từ bên trong hai huyệt động mê người của mỹ nhân là thứ hỗn hợp tinh dịch cùng âm dịch trào ra như thác đổ, chảy dài trên đùi ả đến tận dưới sàn nhà…….


“Chà chà…….cảnh tượng xả bồn tinh dịch này có khi còn đáng ra rạp hơn mấy bộ phim của Hollywood không chừng……..cún con, xả xong thì phải bơm đầy lại nha………cho khán giả của chúng ta thấy cưng siêng năng đến mức nào nào……..” Long cười tà, con c*c đen dài của hắn lại vươn cao ngạo nghễ trước mặt Thừa Lâm.
Đến đây thì còn gì để giữ nữa……..Thừa Lâm vẫn là cố gắng lẩm bẩm trong đầu khinh tởm thứ ‘đồng loại’ biến thái của mình mà chổng mông lên dùng tay chỉnh đầu rùa thẳng hướng cửa lo^`n mà hẩy mông.


“…….Ọt………” Con cu giả thay bằng con c*c thật làm Thừa Lâm cảm nhận được sự ấm nóng bên trong mình, con hàng giả kia làm ả ngứa ngáy vô cùng vì không thỏa mãn, đến khi thật sự bị đụ mới làm cho cơ thể ả thoải mái……..giờ thì Thừa Lâm đã có chút sợ, ả sợ khi bên trong mình trống rỗng…….cái cảm giác thiếu thốn đó cực kỳ khó chịu.


“Tự động nhấp nhả đi………cho tất cả thấy đại đệ tử Đào Hoa hẩy mông tốt đến nhường nào đi cưng …….” Long cười dài ra lệnh.


“Hơ…….hơ……….bẹp……….bẹp……bẹp……….bẹp…….” Ngoan ngoãn ép chặt con c*c để nó lút cán bên trong khe lo^`n mình, Thừa Lâm bắt đầu hẩy mông nhịp nhàng, lo^`n ả bú chặt lấy cự vật Long và hạ bộ ả như một con thú tham lam muốn nuốt gọn con mồi.



==================== Chương 276: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (73) ====================

“Tititit…………tititi…………..tititi………..” Ba hạt lúc lắc reo vang theo chuyển động ngày một nhanh của người đẹp, Long cũng không để người đẹp thất vọng mà nắm chặt lấy hông ả bắt đầu nắc phối hợp …… hai hòn da”i cứ thế vả vào hạ bộ Thừa Lâm như đánh trống tạo ra những đường sóng trên cặp mông đẫy đà.


“Bẹp……..bẹp…….titititi………bẹp………bẹp………ưhhhhhhhh……….bẹp……bẹp……tititi………..ahhhh…..hơ……hơ…..bẹp………bẹp………….bẹp………….bẹp…….”


“Bẹp…….bẹp……….hắc hắc, c*c ta như bị nuốt chửng trong cái lo^`n hư hỏng của cô em…… bẹp…… bẹp …….lo^`n cưng hồi phục cũng không tệ sau khi bị đ!t đến nát………bẹp……..bẹp………ta đ!t……đ!t toang cái lo^`n nhầy nhụa này …….bẹp…….bẹp…….haha……….bót lắm……. siết chặt c*c ta đến vậy ………….bẹp…….bẹp…………ahhhhh…….”




Long cũng sướng, hắn nắc như máy vào lo^`n người đẹp, Thừa Lâm tuy đồng tình nữ nhưng lại sỡ hữu một cái lo^`n cực phẩm, từng thớ thịt và nếp gấp nóng bỏng bên trong ép chặt lấy con c*c hắn mỗi lần đụ khiến hắn tê người trong sướng khoái…….hít sâu một hơi chọc một cú trời giáng cuối cùng vào lỗ lo^`n mỹ nhân, hắn ào ạt xuất tinh đông thời giật mạnh sợi dây trên người ả.


“……hơ…….hơ……Bẹp…….Ặc!!!”


Thừa Lâm trợn mắt đầu ngửa lên theo bản năng vì dục cảm kéo đến quá mãnh liệt nhưng lại càng làm ba cái khuyên nhỏ trên đầu vú và hạt le bị kéo căng khiến ả càng bị kích thích mãnh liệt hơn, cả hai cái lỗ trên dưới của ả đều chảy nước ròng ròng…….


“Bốp……..dậy đi bé yêu…….ta phải bơm đầy bồn lại mới được nghĩ chứ……..”




Tiếng roi quất vào da thịt báo hiệu cho một cuộc giao hoan đầy dâm dục mới trong căn phòng………


…………Ngày thứ sáu………….


…….Hôm nay thật đặc biệt, căn phòng đã được người hầu dọn sẽ tươm tất trở lại, giường lớn cũng đã được thay toàn bộ nệm và ga trải mới duy có một thứ không đổi là người nằm trên nó, vẫn là một thân ảnh trần truồng gợi dục với ba cái khuyên lúc lắc xỏ qua hai đầu ti hồng và hột le bên dưới……


Thừa Lâm tỉnh giấc, năm ngày liên tục bị dày vò với vô vàn trò chơi làm lý trí của ả đã yếu nhược đến cực điểm, đây cũng một phần do Long tác động……..mỗi lần người đẹp lên đỉnh cũng là lúc một sợi ma khí ẩn ẩn chui vào trí não ả để truyền vào như tư tưởng tà ác, hắn biết việc này không thể vội vàng vì một kẻ có tư tưởng có phần cực đoan như Thừa Lâm nếu nhận ra thì sẽ không ngần ngại lựa chọn tự sát để tránh làm những việc bất lợi cho Đào Hoa đảo……..




Long lựa chọn rất đúng thời điểm, lúc lên đỉnh cũng là lý trí Thừa Lâm yếu ớt nhất, đó cũng là lúc những tư tưởng tà ác dễ dàng xâm nhập vào trí óc ả……….đến lúc này Thừa Lâm cực độ đau đầu, ả không biết mình đang làm gì và phải làm gì lúc này……..cơ thể ả còn không cần hắn chạm vào mà chỉ cần ả hửi thấy cái mùi đàn ông của hắn thôi thì nước lo^`n cũng đã rỉ ra bên dưới rồi, hắn đã huấn luyện cái cỗ thân thể này của ả thành một món đồ chơi của riêng hắn………….


Vẫn là chán ghét đàn ông, vẫn là thù hận nam giới nhưng giờ đây trong Thừa Lâm lại tồn tại một tư tưởng bệnh hoạn………thỏa mãn dục vọng cơ thể với tên tà ác kia……….Đinh Lệ Nhiệt như cũ là hình bóng tối thượng trong tâm trí ả cơ mà đến lúc này lại tồn tại thêm một hình ảnh khác, đó là một thân thể cường tráng, sự mạnh bạo và dũng mãnh như một con thú hoang lúc đụ ả……..năm ngày bị dày vò đến cùng cực đã tạo thành một bóng mờ quá lớn trong một người dù rất cực đoan và chấp nhất như ả…….ả thèm khát hắn hành hạ ả……..thèm khát hắn chiếm lấy bản thân ả………….
Nhưng sao hắn vẫn chưa làm gì? Thừa Lâm bối rối nhìn quanh căn phòng………ả sửng sốt khi không có hình bóng tà ác ấy ở đây, trong căn phòng chỉ có mỗi mình ả……..thoang thoảng trong không khí là một mùi hương dịu nhẹ và cũng dừng lại ở đó mà thôi…….. “Sao người mình lại ngày một nóng lên vậy?” Thừa Lâm tự hỏi.


Đưa mắt nhìn tới góc căn phòng, Thừa Lâm phát hiện ra nguồn gốc của hương thơm lạ kia, là một bình trầm không biết xuất hiện từ lúc nào…….ả có linh cảm không tốt nhưng mà cơ thể vẫn còn bị chế trụ nên dù có muốn thì ả cũng không làm được gì…….hương thơm vẫn đều đặn được ả hít vào……


……….Kỳ thật hương thơm dịu nhẹ kia là đồ chơi của Độc Sĩ, Vạn Độc Tâm Kinh không chỉ là độc dược mà còn có thứ thuốc kích dục này…….bình trầm hương là sản phẩm do gã tạo ra với ba loại thuốc kích dục cực mạnh…….hôm nay là ngày Long quyết định đánh bạc một phen, hắn muốn chinh phục con ngựa bất kham này……….
………….mười phút………nửa tiếng…………hai tiếng………..càng lúc Thừa Lâm càng khó chịu, bên dưới trống rỗng làm ả nứng đến độ hai mắt đỏ lên………vô vàn những hình ảnh dâm dục trong năm ngày qua tràn ngập tâm trí ả, cái gì Đinh Lệ Nhiệt cũng bị ả bỏ qua một bên mà luống cuống tìm biện pháp thỏa mãn cơ thể mình như kẻ nghiện thèm thuốc…..


“………..nóng…………nóng……….nóng quá………” Giống ý hệt người nghiện, Thừa Lâm đầu tóc rũ rượi, nước lo^`n ả rĩ ra đến ướt đẫm nệm cơ mà lại không có con c*c nào đút vào giúp ả thỏa mãn cơm thèm khát …….cuống quá làm người đẹp đút luôn ngón tay thon dài của mình vào với hy vọng tự thỏa mãn……


“Không……..không đủ……..không đủ………..” Một ngón tay, hai ngón tay………đến ba ngón tay đút vào lỗ lo^`n nhầy nhụa vần không thể thõa mãn một người từng trải qua những trò chơi dâm đãng đến tận cùng như Thừa Lâm……..ả thèm con c*c kia cắm vào lo^`n mình……..từng sợi gân, mạch máu vòng vèo quanh nó, đầu rùa căng bóng ấy và sự nóng bóng mỗi lần nó đút vào làm ả thèm đến phát điên…….
“Cho……..cho ta……….cho…………cho………cho ta……….”


Ba tiếng liên tục bị dày vò trước hương thơm kích dục làm Thừa Lâm đã triệt để bỏ qua mọi thứ mà rên rỉ cầu xin, nếu là lúc trước chưa bị chơi đùa qua thì chắc hẳn ả sẽ không đến nỗi này cơ mà đến lúc này đã trải qua nhục dục sung sướng vô tận thì lại khác biệt hoàn toàn……….khuôn mặt ả vặn vẹo đáng sợ đưa mắt xung quanh tìm kiếm thân ảnh kia……..thân ảnh có thể thỏa mãn cơ thể đang bị dục hỏa đốt cháy……….


“Tìm ta sao………muốn ta cho cưng cái gì?……….” Giọng nói nam nhân truyền vào tai làm Thừa Lâm hai mắt rực sáng, ả quay sang nơi vừa phát ra tiếng nói rồi như một con chó thấy chủ nhào tới chỗ Long chẳng khác gì muốn nuốt trọn hắn.


“Cho……….cho ta đi………ta khó chịu………khó chịu lắm………” Còn đâu lời nói lạnh lùng, chửi bới lung tung………..đơn thuần chỉ là những lời cầu xin, cầu xin đến từ cả thân thể và linh hồn.
“…….Bốp……….” Một cái bạt tai như trời giáng làm cơ thể mềm mại lăn vài vòng trên giường, Long cười lạnh tràn đầy khinh bỉ……….


“Hắc hắc…………Thừa Lâm cô nương xin hãy giữ tự trọng, bản tọa không phải loại người dễ dãi…….” Long chính khí lẫm liệt nói.


“………….Cho……..cho ta đi…………khó……khó chịu quá……..nóng……..nóng chết mất…….cho…… cho ……” Thừa Lâm còn nghĩ được gì nữa………tự trọng để làm gì khi nứng lo^`n đến điên cuồng……ả lại tiếp tục nhào tới cầu xin.


“………Bốp!……….Cút!………….” Lại một cái tát mạnh, hai má Thừa Lâm sưng tẩy đỏ ửng……..đau đớn làm ả có chút thanh tỉnh lại nhưng vẫn như cú kéo theo sướng khoái khiến ả lại càng nứng hơn nên lại một lần nữa nhào tới………


“Hắc hắc………nhìn biểu cảm đáng thương của cưng làm ta không thê không thể suy nghĩ lại……..ý như nếu cưng giúp ta chinh phục được một con hàng tuyệt phẩm như Thánh Mẫu thì cái lo^`n thèm c*c của cưng không phải lo cô đơn nha………” Long vuốt ve khuôn mặt tuyệt sắc của Thừa Lâm nói.
“Ngươi……..đừng hòng………không………không bao giờ……..” Thừa Lâm trừng mắt, vừa nghe đến hai chữ Thanh Mấu khiến ả thanh tĩnh lại chút ít mà gào lên……..nói không ngoa mà Hứa Tình như người mẹ thứ hai của ả………làm sao ả có thể bán đứng mẹ cho một tên ác ma thế này được……..Thừa Lâm nghĩ đến phải tự sát rồi……..


“Tùy cô em chọn lựa thôi………kỳ thật không chỉ là Hứa Tình mà ngay cả Thánh Nữ cũng là mục tiêu cả ta, cả hai sớm muộn cũng trở thành đồ chơi của Ma Tôn này……..còn cô em thì chỉ là một thứ rác thải không hơn không kém…..hiểu không?” Long cười lạnh bóp nghẹt cổ Thừa Lâm rít gào rồi quăng tay vứt ả ra xa.



==================== Chương 277: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (74) ====================

“Rác……….rác thải sao?……..phải rồi……….cho dù cố gắng đến mức nào thì ả như cũ vẫn không thể nào đến với tình yêu của mình………phải chăng ả chính là rác thải từ nhỏ nên mới bị cha mẹ vứt bỏ……..” Những suy nghĩ cực đoan nhất hiện ra trong đầu Thừa Lâm, đây cũng là do sự kỳ thị về giới tính và những tư tưởng tà ác do Long truyền vào đầu ả…….


“Hắc hắc………suy nghĩ đi con đĩ……..giúp ta chinh phục được mẹ con Hứa Tình và cưng sẽ được tham gia vào cuộc chơi của ta……….chà chà, cảnh tượng hai cái lo^`n hư hỏng của em và Lệ Nhiệt được nối bởi một con cu hai đầu có kich thích không ả……..biết đầu cô em lại còn được đeo một c*c giả để đụ cô ta nữa thì sao………” Long xách đầu Thừa Lâm lên nói rồi cười gằng rồi bỏ đi.




Thừa Lâm nằm sỏng xoài trên giường, ý nghĩ bảo hộ Đào Hoa đảo, tình cảm thầy trò và tình yêu ngày một bị mài mòn bởi ham muốn nhục dục trong ả và bởi những cảnh tượng tà ác nhất vừa hình thành …….đặc biệt là những lời nói cuối cùng của Long, cái hình ảnh được cùng với Đinh Lệ Nhiệt quấn lấy nhau trong nhục dục sung sướng mới kích thích làm sao……….


…………Ngày thứ bảy……………


Trải qua một ngày bị dày vò tinh thần đến kiệt quệ……..Thừa Lâm đã không còn là chính mình, chính thức đánh rơi cái chấp niệm bấy lâu này………trong đầu ả chỉ còn là nhục dục…….nhục dục……..


Khi thân ảnh Long xuất hiện, Thừa Lâm không thể chờ đợi được nữa mà nhào tới bằng toàn bộ sức lực…..


“Chơi………chơi em………đụ em………xin………xin ngài………” Người đẹp cầu xin.




“Vậy là cưng đồng ý với ta sao?……….đừng quên chiếc máy quay ở bên kia……..” Long cười tà.


“Thật là ta sẽ được cùng……..cùng với Lệ Nhiệt……..chuyện kia………” Thừa Lâm lắp bắp……..cảnh tượng thân thể của ả và Đinh Lệ Nhiệt quấn lấy nhau quả là hết sức trí mạng với ả.


“Hắc hắc…….đương nhiên là không thể nào giả……. chỉ cần giúp ta có được mẹ con Hứa Tình trong tay thì bé yêu muốn chơi ‘người yêu’ thế nào cũng được……. cho dù là phá nát hai cái lỗ nhỏ nhắn của Thánh Nữ……..” Long cười dâm.


“Không được tổn thương cô ấy!” Thừa Lâm gào lên.


“Được……nếu cưng muốn thế!” Long cười đáp……….đến lúc đó cũng không phải ngươi có thể quyền quyết định nữa rồi………hắc hắc……….


“Không được tổn hại đến Đòa Hoa đảo!” Thừa Lâm cắn răng nói, đây cũng là chấp niệm cuối cùng của ả…..




“Cái này thì đương nhiên………ta đơn thuần chỉ muốn chinh phục hai đại mỹ nhân, đánh vào cái bản mặt của Khương Bất Phàm mà thôi…………cô em sẽ giúp ta chứ……….được biết Thánh Vương bên kia cũng có không ít người tình nhỏ đâu, Thánh Mẫu chắc hẳn cũng rất cô đơn nha……..” Long áp sát nói.


“Được…….ta………ta đáp……….đáp ứng ngươi……….” Thừa Lâm không biết hắn nói thật hay nói dối, ả đơn thuần chỉ cần một cái cớ……..cái cớ để thỏa mãn chút dư âm của chấp niệm trong mình hòng sa vào dục vọng tăm tối………khuôn mặt ả biến chuyển thành gợi dục vô cùng.


“………đến……..thỏa mãn em……….chơi nát cái lỗ lo^`n hư hỏng của em đi……….” Người đẹp vặn vẹo tới khiến máu nóng Long sôi trào…….rốt cuộc công sức suốt một tuần của hắn đã thành công sao?
“Hắc hắc……..con đĩ dâm đãng này…….như cưng mong muốn……..” Long cười lớn, giang rộng háng Thừa Lâm để cửa lo^`n banh rộng trước mặt, tay hắn nắm c*c chỉnh hướng chuẩn xác cắm lút cán vào lỗ lo^`n ướt át.


“……bạch………lút cán một phát luôn………lo^`n em đã bị nong rộng đến cỡ này sao cưng?…….” Long hưng phấn nói.


“……..Úc……..đ!t nát nó đi……..nong nó rộng ra nữa đi……….bạch……..ahhh……….sướng……..sướng chết mất……….bạch……. bạch……… con c*c của ngài thật tuyệt vời…….bạch……bạch…….ahhh….sâu quá…… bạch……..bạch……. lo^`n em nứt ra mất ………. bạch…… bạch……ahhh …..ưhhhh…… nhanh……nhanh hơn nữa, phá tan tử cung em đi…….. Úc…..bạch……..bạch……Ặc…….hơ……hơ……”


Thừa Lâm gào thét những từ ngữ dâm dục, người ả cong lại khi hông liên tục lắc lư phối hợp với chuyển động của con c*c ra vào cửa lo^`n, từng thớt thịt bên trong khe lo^`n ả bú chặt lấy cự vật chèn ép bên trong như muốn nuốt trọn nó mãi mãi.
“Hà hà…….bẹp……..bẹp……. có chút bót rồi đó bé yêu………..bẹp……..bẹp…….nhìn lo^`n em đang nhai con c*c ta nhóp nhép kìa……….bẹp…….bẹp…….. ba cái lỗ hư hỏng của cô em có phải lúc nào cũng ngứa ngáy thèm c*c phải không……..bẹp…….bẹp……..trả lời ta……..” Long ép hai chân Thừa Lâm lại đẩy cao lên để con c*c có thể vào sâu nhất bên trong lo^`n ả.


“Úc……sâu……sâu quá……..bụng em như bị dội lên……bẹp…….bẹp……chết mất……..bẹp …….bẹp…….. lúc nào lo^`n em cũng thèm c*c ……………bẹp…….bẹp…..cả lỗ đít nữa…….bẹp…….bẹp……họng nữa…….chỉ cần có c*c của ngài……. có c*c của ngài……..ahhh…….bẹp……bẹp……úc…….bẹp…….bẹp…….bẹp…..Ặc!”


Thừa Lâm lên đỉnh liên tục…….từng đợt cao trào nhục dục nhấn chìm ả, Long đã hoàn toàn chinh phục được cơ thể và tâm hồn của ả………… hình ảnh của hắn, khí tức của hắn làm ả run rẩy……..
“Bẹp…….bẹp………haha………..sau này có kẻ nào ngoài ta còn có thể thỏa mãn cô em đây……..bẹp…….. bẹp …….ahhh…….sướng thật……….cái lo^`n của một kẻ đồng tình nữ lại sướng như vậy sao…….bẹp……. bẹp ……. yêu phụ nữ nhưng lại thích làm tình với ta……….haha…….bẹp…….bẹp…….quặp chân vào con đĩ, để lỗ lo^`n cưng siết chặt lấy con c*c của ta vào…….” Long gầm gừ, hắn thả chân Thừa Lâm ra để người đẹp quặp chặt chân lên hông mình trong khi dập xuống như pittông.


“Bẹp……bẹp……nhanh quá……….ngài sẽ xé rách lo^`n em mất………ahhhh….. bẹp……bẹp…….lấp đầy cái tử cung dơ bẩn của em bằng tinh dịch ngài đi……. ahhh…….bẹp……bẹp…….úc…..bẹp…….bẹp……Úc……Ặc!”


Thừa Lâm há hốc mồm, cả người cong vòng khi lên đỉnh một lần nữa……..lần này ả cũng không cô đơn nữa mà đối diện Long cũng sướng đến tê người, hắn bơm tinh xối xả vào trong lo^`n ả.
“Thoải mái………dậy đi, chống tay lên cái bàn đằng kia……..cũng nên cho khán giả của chúng ta thấy tư thế khác chứ!” Long cười dâm kéo người đẹp lên.


“Em……….em còn đang ra……..” Thừa Lâm hốt hoảng nói, thân dưới ả còn đang co giật trong cơn cao trào………….


“Chẳng phải lúc này đ!t càng sướng khoái sao……….hểnh cái mông cưng cao lên………..Ót…..” Long đè lưng Thừa Lâm xuống để hạ bộ ả nâng cao, hắn cong lưng tiếp tục chọc con c*c ướt đẫm tinh dịch vào lo^`n ả mà nắc.


“Bẹp…….úc………..chậm lại……bẹp……….bẹp……nhanh quá……..Ặc…….ặc……..bẹp…….bẹp……em sướng ………. sướng đến tê lồn……..bẹp……bẹp…….úc……hơ……hơ……hơ…..bẹp……bẹp…… cảm ơn ngài, cảm ơn ngài đã xài cái bồn chứa tinh này ……. bẹp……. bẹp…….bẹp……úc ……bẹp ……bẹp …..Ặc….Ặc……” Thừa Lâm dâm dục vừa xoa hột le vừa rên rỉ.
“Haha…….dâm lắm con đĩ……..bây giờ cưng đã chính thức trở thành món đồ chơi của ta rồi……… bẹp ……. bẹp……ahhhhh…….một món đồ chơi hoàn hảo…… bẹp……bẹp…… từ giờ muốn được đ!t phải gọi ta là chủ nhân ……. bẹp…….bẹp ……..nghe rõ chưa bé yêu……” Long đ!t hết công suất, c*c hắn độn lên cửa tử cung Thừa Lâm như đánh trống trận.


“Ahhhh…….bẹp…….bẹp……chỉ cần ngài muốn…….chỉ cần đ!t em ……bẹp ……bẹp……ahhhh……..chủ nhân ……. lấp đầy lo^`n em bằng tinh dịch đi chủ nhân …….bẹp…….bẹp…… chơi nát cái lo^`n hư hỏng của em đi …… ahhhhh…..bẹp……. bẹp……. em muốn lo^`n và đít em bị nút chặt bởi con c*c của chủ nhân…… hơ….. hơ……bẹp……bẹp….. ahhhh…… sướng quá…… hột le em cứng quá, hai đầu ti nữa…….c*c của chủ nhân ……bẹp……. bẹp……. em thèm c*c …….bẹp……. bẹp….. em là một con đĩ của chủ nhân……. ahh…… bẹp ……. úc…….bẹp…….bép……. Ặc…….chủ nhân cứ đ!t……đ!t em đến phọt tinh nhé vì em chỉ là một con chó cái của ngài ……ahhh…..bẹp……bẹp…… ahhhh…… bẹp……. bẹp……”
Thừa Lâm gào thét trong tiếng bem bép của hai hòn da”i đen đập vào hạ bộ và nhem nhép của con c*c ra vào bên trong lo^`n mình……… nước dãi vẫn là chảy dài theo khóe miệng ả…..


“ Hắc hắc…….. yên tâm đi bé yêu, ta đương nhiên sẽ tạo hình ba cái lỗ của em thành hình dáng con c*c này……bẹp………bẹp…….lo^`n em nghiến chặt lấy c*c ta……hắc hắc…..sướng lắm…….lắc hông đi……cảm nhận đi……..ghi nhớ đi…….bẹp…….bẹp……. hãy cùng chủ nhân hưởng thụ sung sướng của nhục dục nào……haha…..bẹp……bẹp…….Ahhhh……”


Long nứng cực độ khi chinh phục thành công con mồi, hắn đóng đến lút cán vào bên trong cái lo^`n hư hỏng của ả mà phóng tinh……..Thừa Lâm thì đã sớm lên đỉnh liên hồi không ngừng nghỉ, lúc tinh trùng nóng bỏng một lần nữa tràn ngập trong tử cung cũng là lúc ả ngất đi trong sướng khoái cực lạc……….



==================== Chương 278: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (75) ====================

Sáng sớm, biệt viện của Long đã không còn phát ra những âm thanh dâm đãng và tiếng thở hổn hển nữa……….


Long ngồi trên ghế cao, đứng bên trái là Ga In với đầy sự lạnh lùng mê hoặc còn bên phải là hai gã hắc y mà không ai khác là Xuyên cùng Độc Sĩ, cả hai sau khi hấp thu toàn bộ lực lượng từ hai lão giả thì thực lực cũng đã đột phá lên Cường Giả nhị cấp đầy mạnh mẽ, để bảo vệ cho tên thân vệ của mình Long cũng là tốn một phen tâm huyết khi tống vào thân thể mỗi người mười đầu ma long, toàn bộ đều huyễn hóa núp sâu trong những hình xăm trên người hai gã.


Ở bên dưới, Thừa Lâm đã trở lại dáng vẻ ban đầu với một thân quần áo nam tính cùng bộ mặt tuyệt mỹ nhưng lại lạnh lùng vô cảm mang đến sự khó chịu cho người nhin………tuy vậy…….đó chỉ là bên ngoài, bên trong thân thể Thừa Lâm đã triệt để thay đổi, những chiếc khuyên vẫn còn đó đánh dấu cho 7 ngày qua không phải là một giấc mộng dài đối với nàng……….Thừa Lâm lúc này trong đầu mông lung một mảnh không hiểu mình tại sao lại như vậy, chỉ có điều nàng biết chắc một điều bây giờ nàng đã không thể quay đầu lại, Long coi bộ là cũng biết thương hoa tiếc ngọc khi phân ra năm đầu ma long huyễn hóa thành một đầu sói cái hung thần ác sát kéo dài từ ngực đến tận bụng dưới của nàng, đặc biệt là một đầu vuốt sói còn cố ý che lấy nơi hạ bộ của mỹ nhân như thể dọa nạt kẻ có ý định xâm phạm.




“Chủ nhân!” Tiếng chào hỏi của Đoàn Dự phá tan cái không khí im ắng của căn phòng………Đoàn Dự bước vào với khuôn mặt tươi cười đầy thỏa mãn, cơ mà nhìn đến sau lưng hắn thì có thể đoán phần nào vì sao tên này lại như thế……..sau lưng Đoàn Dự lúc này là nữ đệ tử chua ngoa lúc cùng với Thừa Lâm đến đây, nhìn cái dáng vẻ bẽn lẽn và ngại ngùng của ả thì Long có chút tò mò về bản lĩnh của Đoàn Dự.


“Đoàn Dự! Ngươi cũng là rất khá chuyện kia đấy nhỉ?” Long mỉm cười trêu chọc Đoàn Dự., hắn giữ lại Thừa Lâm còn đưa nữ đệ tử còn lại cho Đoàn Dự với nhiệm vụ trong vòng một tuần phải có được người đẹp mà bây giờ nhìn qua không cần hỏi cũng biết gã đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình.


“Kim Hoa! Còn đứng đó làm gì, mau ra chào chủ nhân đi chứ!” Đoàn Dự quay đầu ra sau gầm gừ với dáng vẻ đắc ý vô cùng, hắn kinh lịch cũng đã chơi đủ loại gái nhưng mà lần này cũng là lần đầu tiên sở hữu được một cô em là đệ tử dòng chính của Đào Hoa đảo, dù gì Đoàn gia mang tiếng đại gia tộc nhưng mà so với người ta thì còn thua xa tít tắp.




Nữ đệ tử tên Kim Thoa bị tiếng gọi của Đoàn Dự làm cho giật mình, ả đưa mắt nhìn tới chỗ Thừa Lâm mong tìm kiếm sự trợ giúp nhưng đáp lại chỉ là một ánh mắt lạnh lùng không hơn, biết tình cảnh của mình lúc này…….ả thẩn thờ đến trước mặt Long mà cúi đầu…….


“Ra……..ra mắt đại nhân…….!”


“Haha, sau này đã là người một nhà rồi nên ngươi không cần phải sợ sệt như vậy…….Thừa Lâm, cưng cũng nên tỏ thái độ một chút để Kim Thoa muội tử được an tâm chứ đi…..” Long cười lớn.


“Kim Thoa, ngươi trở về phải biết giữ mồm giữ miệng, mọi chuyện đều do ta đến xử lí…….nếu ta nghe được phong phanh về chuyện của chúng ta bị bàn tán trong Đào Hoa đảo thì gia đình ngươi cũng đừng hòng có một ai còn sống……hiểu chưa?” Thừa Lâm liếc mắt nói…….nếu Long không can ngăn thì nàng đã sớm hạ sát thủ bịt đầu mối rồi, có vô vàn lý do để giải thích cho cái chết của một tên đệ tử như Kim Thoa.




“Vâng……..vâng……..đại sư tỷ yên tâm, dù có chết em cũng không dám hé ra nửa câu……..” Kim Thoa tái mặt dạ vâng nhận mệnh, từ khi thuần phục Đoàn Dự thì nàng đã không có lựa chọn thứ hai rồi.


“Chủ nhân……..thế còn gã nam nhân kia thì xử lí thế nào?” Đoàn Dự sực nhớ tới vẫn còn một gã nam đệ tử Đào Hoa đảo nên lên tiếng hỏi Long với động tác cứa cổ ý bảo có nên diệt khẩu không.


“Hắn sao? Haha hắn là một kẻ thông minh, ta lại đang thiếu dạng người này nên sao có thể giết hắn đi được…….kế hoạch sắp tới của ta cũng đang chờ hắn đi thực hiện đây………Quan Mục, vào đây đi” Long cười lớn hô to.


Nam đệ tử Quan Mục giờ mới dám bước vào mặc dù đã đợi bên ngoài khá lâu……tiến vào căn phòng, gã đưa mắt nhìn Kim Thoa và Thừa Lâm ở bên kia mà đầy sự kinh hãi…….Ma Tôn kẻ này thủ đoạn cũng quá là cao siêu đặc biệt tính tình Thừa Lâm hắn còn lạ gì, vậy mà cam chịu thần phục.
“Quan Mục……..ở đây không có người ngoài nên ngươi cứ tự nhiên, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ thì bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi, cánh cổng Cường Giả sẽ ngay lập tức đến với ngươi……….” Long hướng Quan Mục nói.


“Chủ nhân yên tâm, Quan Mục thề tận trung với chủ nhân.” Quan Mục là một gã thông minh, hắn biết mình chỉ có một con đường có thể đi nên nhanh chóng chấp thuận ‘nhiệm vụ’ của Long, dù sao thì ‘phần thưởng’ mà nếu hắn hoàn thành nhiệm vụ cũng quá đỗi hấp dẫn………..hắn tuy tư chất không tệ nhưng để đột phá Cường Giả không biết phải mất bao nhiêu năm tháng mài luyện………quan trọng hơn cả là hắn đã bước lên con thuyền này thì đã không thể quay đầu, hắn biết một khi tin tức lộ ra ngoài thì Đào Hoa đảo đầu tiên sẽ không tha cho hắn, gia đình hắn cho nên hắn phải ‘liều một phen’.
“Được rồi…….chuyện trở về nên ăn nói thế nào thì ba người phải chuẩn bị cho thật tốt để đồng nhất một câu trả lời khiến Đào Hoa đảo không nghi ngờ……giờ lui ra đi…….” Long gật gù hài lòng phất tay nói.


Đưa mắt nhìn thân ảnh nam nhân bá đạo kia một lần cuối, Thừa Lâm dứt khoát quay người cùng với hai sư đệ sự muội rời đi………nàng đã có sự lựa chọn của mình.


Dõi theo thân ảnh nhỏ bé kia, Long tự hỏi liệu rằng mình đã thật sự chinh phục được nàng chưa……. quyết định thả Thừa Lâm sau bảy ngày cũng là hắn một phen đánh bạc……thắng – hắn rất có thể một bước lên mây cướp đoạt toàn bộ Đào Hoa đảo truyền thừa…….thua – hắn sẽ phải tao ngộ thêm một cường địch có thực lực mạnh mẽ…….dù sao thì hắn cũng có không ít kẻ thù, có thêm một thế lực thù địch nữa cũng có sao chứ…….Long tự an ủi mình thế.
“Diệp Siêu!” Ổn định lại tâm tình, Long mở miệng.


“Có thuộc hạ!” Từ phía sau, Diệp Siêu không biết làm cách nào thành thật đến cúi đầu cung kính trước mặt Long.


“Đã điều tra rõ ràng rồi chứ?” Long lạnh lùng hỏi, ý vị đầy sát ý.


“Diệp gia đã dồn tinh lực vào chuyện này nên đã có kết quả thưa chủ nhân, phía cảnh sát thì lệnh điều động trực tiếp từ quyền Cảnh Sát trưởng thành phố Bắc Kinh – Võ Hiền Nhu, sâu hơn là chỉ thị của quyền Cục Trưởng Tổng Cục An Ninh Bắc Kinh vừa mới nhậm chức – Tư Giám……..còn lực lượng bịt mặt kia thì có đặc biệt hơn một chút……chúng gọi là Ám Sĩ, lực lượng của quân đội.


Ám Sĩ là một lực lượng đặc biệt của quân đội bao gồm những tay sát thủ được huấn luyện bài bản và được trang bị những loại vũ khí hiện đại mà ‘những viên bi’ cực độ nguy hiểm kia chính là minh chứng, chúng được tạo ra với mục đích hoạt động trong bóng tối, trở thành con dao chuyên được dùng để diệt trừ những tên khủng bố và có ý định khủng bố mà không cần qua xét hỏi, bất cứ kẻ nào được xác định là có khả năng trở thành khủng bố đều được đưa vào danh sát cần tiêu diệt của lực lượng này……..cơ mà đó là chỉ là vỏ bọc bên ngoài, thực chất chúng là tay sai được tạo ra để chính quyền diệt trừ những mầm mống ‘có thể gây mất ổn định’ một cách bẩn thỉu nhất.
“Quân đội? Là Trần gia?” Long nghiến răng ken két coi bộ hắn đã vô cùng giận dữ, lần trước Trần gia cũng là ra tay với hắn một lần…..món nợ này hắn còn chưa có dịp đòi lại cơ mà.


“Có lẽ là không phải vì thám tử xác nhận rằng Trần gia đại bản doanh không hề phát đi mệnh lệnh nào điều động Ám Sĩ trong thời gian ngài bị phục kích, mệnh lệnh ắt hẳn là do thủ lĩnh Ám Sĩ tại Bắc Kinh – Trần Bá Thán trực tiếp hạ xuống.” Diệp Siêu quả quyết.


“Trần Bá Thán? Là thằng nào?”


“Con trai cả của Trần Bá Hải, người điều động quân đội ra tay với chủ nhân lần trước…….Trần Bá Hải cũng là em ruột của gia chủ Trần gia hiện tại và là con thứ hai của Thống Soái – Trần Bá Vũ……..” Diệp Siêu báo cáo.


“Lần trước là thằng cha, lần này lại là thằng con…….xem ra Trần gia thực cho rằng ta không dám động đến chúng? Lần này đã khác, nếu đã có bằng chứng thì ta còn sợ gì nữa……….chẳng phải Khương Bất Phàm muốn biến ta thành một tên cuồng sát vô nhân tính sao? Thế thì để hắn chống mắt lên xem tên ác ma này sẽ làm gì đi………” Long cười gằng khiến Diệp Siêu đổ mồ hôi như tắm………mẹ bà nó cha con Trần Bá Hải là não chứa toàn phân hay sao cứ đi tìm vị ‘đại gia’ này trêu chọc đây, máu lần này chảy thành sông coi bộ vẫn chưa đủ để thỏa mãn người ta nha.
…………………………….


…………….



==================== Chương 279: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (76) ====================

Một tiếng sau…….trên sân lớn ở giữa Biệt Viên đã tụ tập một đám người, kẻ nào cũng thả ra sát khí kinh người cứ như một bầy sói khát máu……


“Hôm nay Truy Mệnh sẽ thực hiện nhiệm vụ đầu tiên!” Long nhìn đám người một lúc rồi đột ngột mở miệng khiến toàn bộ trừng lớn mắt……..rốt cuộc cũng đã đến lúc rồi sao……


“Long……à không, Ma Chủ……thật là hôm nay chúng ta sẽ đi giết người?” Tiêu Nghệ lão già đương nhiên là không kém phần hưng phấn mà đứng ra cười hỏi, dày công tu luyện không phải là để đợi chờ những thời điểm như thế này sao.


“Đương nhiên, tuy không phải là giết cao thủ gì cho kham nhưng ta muốn qua lần tắm máu này, toàn bộ mọi người đều được lên giây cót để đủ bản lĩnh thực hiện những nhiệm vụ tiếp theo……” Long cười nói.




“Này này này………từ lúc nào mà ngươi lại lắm mồm như thế nhỉ, lần này giết kẻ nào cứ nổ địa chỉ ra đây, lão phu một tay một đao đến diệt cả nhà chúng………” Tiêu Nghệ vỗ ngực hét lên làm Long trợn mắt…….đậu móa lão già không nên nết này.


“Hắc hắc…….được được……..cơ mà trước khi thực hiện nhiệm vụ đầu tiên này thì Truy Mệnh cũng nên hoàn thành bước cuối cùng………toàn bộ mọi người đều thả lỏng tâm thần, ta sẽ phân ra một phần ma khi tiến vào…….nó sẽ bảo vệ tính mạng mọi người ít nhất là ba kích toàn lực của Cường Giả lục cấp trở xuống và cũng là thứ đảm bảo sự trung thành của mọi người đối với tổ chức, ta muốn rằng trong chiến đấu các ngươi ai nấy đều yên tâm có thể dựa lưng vào nhau đối địch mà không sợ bị đâm một dao sau lưng…….” Long nói khiến chín tên sát thủ nhíu mày, ngay cả Tiêu Nghệ cũng là sắc mặt có một chút biến hóa nhưng nhanh chóng ẩn đi.




“Long……cái này……..” Tiêu Nghệ ngập ngừng con chưa nói thì một trong chín tên sát thủ đằng sau đã không kìm được mở miệng.


“Long ! Chúng ta đều đã tao ngộ cảnh tượng bì dày vò như chôn sống trong khu hầm mỏ kia thì cậu còn sợ chúng tôi bán đứng cậu hay Truy Mệnh sao? Chuyện này ta nghĩ là không cần thiết……”


“Đúng thế………Quang huynh nói rất có lí, Long….chẳng lẽ cậu không tin chúng tôi?” Một tên sát thủ khác cũng tiến lên góp lời.


“Quang huynh, Lý huynh cũng là ý của tôi……..Truy Mệnh mới vừa thành lập, chúng ta không nên vì một chuyện nho nhỏ mà nghi kị lẫn nhau…….” Tên sát thủ thứ ba cười nói.


……………………


………..Long không quan tâm, hắn liếc mắt ba kẻ vừa lên tiếng mà không đáp lời…….hắn đang đợi……..đợi còn có ai khác đứng ra nói tiếp không……..




Lại qua ba phút, không còn kẻ nào lên tiếng ngoài ba tên sát thủ đầu tiên mở miệng nhưng mà nhìn ánh mắt của đám còn lại thì Long lại biết chúng hoàn toàn đồng tình với ba tên này……lão già Tiêu Nghệ cũng thế, ai lại muốn giao tính mạng của mình cho người khác chứ, lời nói khác xa với thực tế.


“Hahahaha……….” Long đột ngột ngửa lên đầu cười lớn làm mười tên sát thủ khó hiểu……..có kẻ thông mình thì đã mường tượng đến một cái gì đó là lạ…..


“Quan Thuận Trường, Lý Liên Mão, Phan Xuân Danh…….ba người các ngươi nói rất đúng, Truy Mệnh vừa mới thành lập mà đã nghi kị lẫn nhau rồi thì thật là khó tồn tại………cơ mà dường như các ngươi đã quên một chuyện thì phải………ba người các ngươi có cần ta phải nói ra không?” Long cười lạnh làm ba tên sát thủ biến đổi sắc mặt, chúng biết trước mặt tên ác ma này một lời không hợp rất có thể sẽ động thủ.
“Long! Ngươi đừng bịa đặt bậy bạ…….không ép được chúng ta buông bỏ tâm thần để ngươi không chế sinh tử thì lại dở cái trò vu khống ra nhằm hãm hại chúng ta sao?” Quan Thuận Trường giận dữ nói.


“Ô…..vậy sao…….vậy Quan huynh đây thả ra tin tức muốn liên lạc với Võ Đang để bán đứng ta đổi lại lợi ích chẳng lẽ là bịa đặt sao? Có cần ta phải công bố bức thư mà ngươi nhờ một tên đệ tử Võ Đang trình lên luôn không?” Long cười mỉa khiến Quan Thuận Trường run run, khuôn mặt hắn tái xanh như người bệnh, hai chân run rẩy đứng không vững.


Toàn bộ đám sát thủ trợn mắt trước lời nói của Long, ai cũng dùng ánh mắt không thể tin được dành cho Quan Thuận Trường, riêng Tiêu Nghệ lão già thì liếc qua cả ba tên mà thầm nghĩ ‘thì ra là thế’.


“Long…….cậu nhầm…….có chút nhầm lẫn ở đây…….” Quan Thuận Trường dù biểu hiện mất bình tĩnh nhưng mà cũng cứng miệng không chịu nhận.
“Nhầm? Cho ngươi một hơi thở! Giao ra tâm thần để ta khống chế sinh tử, nếu không thì chết đi!”


Long không dài dòng với thể loại này, nói không ngoa thì hắn đã cứu chúng ra khỏi lao tù, giúp bọn chúng chăm sóc hậu nhân, truyền cho chúng võ công với đầy đủ tài nguyên tu luyện nhưng rồi sao…… bọn chúng sẵn sàng tìm cách bán đứng hắn để đổi lại tự do và vô vàn lợi ích khác…..bị phản bội đã dạy cho Long một bài học dùng người quý báu, từ lúc thâu tóm được Diệp gia thì một trong những nhiệm vụ đầu tiên của hắn đó là theo dõi gát gao những kẻ như Quan Thuận Trường.


“Ngươi……….ngươi tưởng mình là……..Pặc………rốp………….rốp…….!” Quan Thuận Trường còn muốn nói gì đó nhưng không thể……. hắn trợn trắng mắt nhìn một bàn tay nhanh như điện chụp lấy đầu mình, năm ngón tay cứng như năm gọng kìm bóp chặt khiến hắn có thể nghe thấy rõ tiếng xương sọ nứt vỡ.
“Không……tôi……..tôi đồng ý……..đừng…….” Trước cái chết hiện hữu, Quan Thuận Trường run rẩy cầu xin, đũng quần hắn đã sớm ướt đẫm nước đái.


“Thả ra tâm thần, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi!” Long gầm gừ, sát ý tỏa ra lạnh lẽo khiến Quan Thuận Trường mặt mày trắng bệch……..hắn hiểu mình không có lựa chọn nào khác, biết cách hành xử máu lạnh của Long nên hắn cắn chặt răng buông bỏ phòng ngự não hải mà để ma khí xâm nhập vào.


“Uuuuu………uuuuu…………uuuuu…………..uuuuuu!” Long thu tay, sinh tử của Quan Thuận Trường đã hoàn toàn do hắn chưởng khống, lĩnh ngộ ma công càng cao khiến hắn điều hành ma khi cũng thuận tiện hơn trước kia nhiều lần.


“Tiếp theo, Lý Liên Mão…….Phan Xuân Danh…….các ngươi là tự tới hay để ta…….?” Xong tên thứ nhất, Long quay sang cười gằn khiến Lý Liên Mão, Phan Xuân Danh hai tên run lên………chúng biết chắc chuyện mình làm cũng đã bị phát giác……trước thực lực tuyệt đối chúng chỉ còn cách thành thật đi đến cam chịu để Long khống chế sinh tử.
Đứng nhìn ba tên đồng bạn biến thành công cụ trong tay kẻ khác mà những tên còn lại trong đó có Tiêu Nghệ trong lòng lạnh run…….rốt cuộc chúng đã hiểu hơn về tên này, hắn lạnh lùng, bá đạo và quyết đoán, chỉ cần làm hắn nghi ngờ thì ngươi sẽ bị xử lí…..Tiêu Nghệ thì nheo mắt lại nghĩ đến xa hơn, từ cổ chí kim có vị Đế Hoàng nào dành được thiên hạ mà không lãnh huyết vô tình, chỉ có kiểu người như Long mới có thể trở thành tồn tại tối cường trong cái giang hồ thối nát này.


“Đến các ngươi……..kẻ nào trước!” Khống chế ba tên phản bội xong, Long quay sang đám sát thủ còn lại nói khiến tên nào cũng biến sắc.


“Haha…….được……lão phu trước đi, ta tin Ma Chủ sẽ danh chấn thiên hạ, khi ấy anh em chúng ta chắc chắn sẽ được thơm lây không ít…..” Tiêu Nghệ vẫn là bộ dáng già không nên nết cười ha hả bước tới trước.
“Tốt…….không uổng sự kỳ vọng của ta, lão sẽ trở thành thủ lĩnh số một của Truy Mệnh…..” Long cười lớn hài lòng.


“Đa tạ Ma Chủ!” Tiêu Nghệ thành thật cúi đầu lãnh mệnh…….lão tin chắc lựa chọn của mình là không sai.


……………………


………….


Lại thêm nửa tiếng, Long đã hoàn toàn khống chế sinh tử đám sát thủ Truy Mệnh, kể từ lúc này bọn chúng phải quên đi tên thật của mình mà được đánh số từ 1 đến 9, riêng thủ lĩnh là lão già Tiêu Nghệ được gọi là số 0, Long dự tính mỗi nhóm Truy Mệnh sau này cũng theo mô hình này thành lập, chín tên sát thủ và một thủ lĩnh…….


“Ma Chủ! Mục tiêu của chúng tôi là!” Ở đây mỗi Tiêu Nghệ mới có quyến nói chuyện trước mặt Long.


“Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh…….diệt toàn bộ!” Long mở miệng khiến đám sát thủ trợn trắng mặt.
“Ma Chủ! Đó chẳng phải là địa bàn của Trần gia sao?” Tiêu Nghệ nuốt vài ngụm nước miếng cho đỡ sốc rồi mới lắp bắp nói.


“Hừ! Trần gia nếu dám có động tĩnh gì thì chính ta sẽ đến diệt chúng, việc của các ngươi là diệt sạch, phá sạch chỗ đó đến một con vật cũng không được quyền sống, rõ chưa?” Long trừng mắt quát, sát ý khủng bố tỏa ra.


“Rõ!” Bị sát ý chấn nhiếp đến khụy gối, đám sát thủ cắn răng mở miệng.


“Đi!” Thân ảnh Long biến mất.


…………………………


“Lão…..thủ lĩnh……..chúng ta thật là giết toàn bộ Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh sao? Ở đó ít cũng vài ngàn, nhiều thì một vạn tên………” Số 1 vốn là tên có thực lực mạnh nhất chỉ sau Tiêu Nghệ nên bạo gan tiến đến hỏi nhỏ vào tai lão.


“Một vạn tên? Cho dù là một triệu tên thì ngươi cũng phải xách đao lên giết đến tên cuối cùng, đừng quên cái mạng nhỏ của ngươi đang nằm trong tay ai!” Tiêu Nghệ trừng mắt.
“Cái này……được rồi!” Số 1 lắp bắp.


“Còn đứng đó làm gì……theo lão tử đi giết người……” Quắt mắt liếc chín tên sát thủ, Tiêu Nghệ hống to một tiếng rồi phi thân đi trước…….ngay sau đó là chín thân ảnh hòa nhập vào bóng tối…….mục tiêu chỉ có một………..Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh.


…………………………….


…………….



==================== Chương 280: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (77) ====================

………Một ngày trước…………Hà Bắc…………Trần gia thủ phủ……………….


Trong một căn phòng rộng lớn được bày biện xa xỉ lúc này có bốn thân ảnh mặc sắc phục quân nhân đang ngồi trên ghế da.


“Bên đó vẫn chưa có động tĩnh gì sao?” Giọng ồm ồm gia nua vang lên, là của một lão già trọc đầu ngồi ở vị trí cao nhất, bộ râu lão trắng xóa trông khá đẹp mắt nhưng mà cái thần thái uy nghi của lão lại làm bất cứ kẻ nào đứng trước mặt cũng không dám bất kính.


“Cha, tin tức báo về là bảy ngày qua chỗ đó không có cử động ……..có lẽ Ma Tôn cũng biết thực sự người nào xuống tay với mình nên biết mình biết người lựa chọn nhẫn nhịn……” Ngồi bên dưới hàng đầu là một gã trung niên thân hình vạm vỡ, lưng hùm vai gấu mở miệng đáp.


“Câm mồm! Lần trước ngươi tự động điều binh đến gây hấn với hắn khiến Trần gia bỗng dưng chui vào vũng nước đục này ta còn chưa xử lí, nếu cái đầu ngươi phát triển như thân xác thì ta đã được an hưởng tuổi già một cách bình yên rồi.” Lão già quát lớn làm gã trung niên xị mặt, gã chính là trung tướng Trần Bá Hải – chỉ huy Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh…….còn ngồi trên cao không ai khác là Trần gia người có quyền cao nhất, Thống Soái – Trần Bá Vũ………lão là một trong hai vị thống soái tối cao của quân đội, đây cũng là cách Thập Lục Tháp hạn chế quyền lực của Trần gia, tránh cho gia tộc này một tay che trời.




“Cha……người cũng quá coi trọng Ma Tôn, bất quá hắn cũng là một tên Trưởng Lão nhỏ nhoi của Thập Lục Tháp mà thôi……chỉ cần chúng ta muốn thì diệt sát hắn có gì khó khăn đâu chứ……..” Trần Bá Hải không phục nói.


“Thằng………thằng ngu này……..tức chết lão phu mất thôi, biết thế thì lão phu đã ngăn mẹ ngươi đẻ ra một thằng nghiệt tử như thế này……..con mẹ nó chứ……..tức chết thôi……..” Trần Bá Vũ tức đến đỏ mặt, lão chỉ thẳng tay vào Trần Bá Hải chửi đổng.


“Cha……người bớt nóng………nhị đệ, bớt một câu đi……..” Ngồi đối diện với Trần Bá Hải là gia chủ Trần gia và cũng là anh ruột của gã – Trần Bá Siêu, không to con vạm vỡ như em ruột mà Trần Bá Siêu lại có dáng vẻ thư sinh hơi gầy.


“Gia gia……thúc thúc……..hai người đừng như vậy………” Ngồi dưới Trần Bá Siêu là một nữ nhân khoảng hơn hai mươi tuổi, tuy vậy quân hàm trung tá trên bộ quân phục của nàng khiến người ta phải choáng ngợp…….nàng là thiên kim tiểu thư của Trần gia, viên ngọc quý được Trần Bá Vũ hết mực cưng chiều – Trần Hảo.




“Hừ!” Trần Bá Vũ liếc qua Trần Bá Hải hừ lạnh một tiếng rồi quay mặt đi.


“Tít……..tít……tít….” Đột nhiên chuông điện thoại của Trần Bá Hải reo lên, hắn nhíu mày nhìn số gọi đến rồi bấm nút nghe…….là từ Bộ Tư Lệnh.


“Alo…..Trung tướng! Mục tiêu đã có động tĩnh……..toàn bộ máy bay không người lái của chúng ta đều bị phá hỏng…..nghi ngờ là có Cường Giả ra tay……..” Giọng quân nhân bên kia báo cáo.


“Tiếp tục phái thêm máy bay không người lái đến, điều cả đội hai và đội ba đến…..nhất định phải biết được cử động của mục tiêu!” Trần Bá Hải quát.


“Rõ!”


……………….


“Bá Hải! Chuyện gì?” Trần Bá Siêu mở miệng khi điện thoại của em trai vừa cúp.


“Là đám máy bay không người lái được phái ra để thám thính quanh khu vực của Ma Tôn, chúng bỗng nhiên đều bị một kẻ nào đó phá hủy……” Trần Bá Hải trầm giọng nói, hắn cũng cảm giác được chuyện này không bình thường.




“Cái gì? Ngươi dám phái máy bay đến thám thính hắn?” Trần Bá Vũ lão già trợn mắt quát.


“Cha! Ta chỉ là thám thính phạm vi cách chỗ hắn một cây số trở đi chứ phải trực tiếp……” Trần Bá Hải cười khổ nói.


“Không xong…….Bá Hải, Bá Siêu……mau phát lệnh rút toàn bộ người Trần gia và thân tín trong Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh……..nhanh…….” Đột nhiên lão già Trần Bá Vũ gầm lên làm hai đứa con lão thất kinh.


“Cha…..không cần phải thế chứ….” Trần Bá Hải nhăn mặt nói.


“Cha…..ta nghĩ còn chưa đến mức đó…….” Trần Bá Siêu cũng đồng tình với em mình.


“Ba ba……thúc thúc……..gia gia nói đúng, phải nhanh chóng……hắn vừa cảnh cáo chúng ta…….” Trái ngược với cha chú mình, Trần Hảo đồng tình với Trần Bá Vũ.


“Hảo nhi! Ý con là?” Trần Bá Siêu nhăn mặt hỏi.
“Ma Tôn kẻ này là một tên điên, lần này thúc thúc phái Ám Sĩ đến gây hấn với hắn đã triệt để chọc giận hắn……….con không biết hắn muốn làm gì nhưng qua động thái phá hủy đám máy bay không người lái kia thì có thể đoán được hắn vừa cảnh báo chúng ta, hắn sẽ hành động…….” Trần Hảo nói.


“Hừ…….hắn tưởng mình là ai………Trần gia cũng không phải quả hồng mềm mà kẻ nào muốn bóp thì bóp, hắn có gan đến thì ta sẽ cho hắn mãi mãi nằm lại…….” Trần Bá Hải gầm gừ.


“Bốp!” Đột nhiên một cái cát mạnh như trời giáng làm Trần Bá Hải quay cuồng, là lão cha hắn vừa đánh hắn.


“Thằng ngu ngốc! Mày tưởng vài ba cái vũ khí hiện đại kia có thể làm khó một kẻ như Ma Tôn, thân thể hắn đạn bắn không thủng, khí độc không chết……thực lực lại Cường Giả thất cấp vô cùng cường hãn, cảnh tượng hắn quét một đao dẹp sạch một con đường lớn vẫn còn đó chẳng lẽ ngươi đã quên…… ngươi chống lại hắn bằng cái gì? Chẳng lẽ đem vũ khí hạt nhân ra sử dụng trong Bắc Kinh?” Trần Bá Vũ bộ râu dựng ngược lên quát, Cường Giả đã khó chơi lắm rồi nhưng mà Ma Tôn càng đáng sợ vì thân thể biến thái của hắn, lão đã từng nghe hắn bị đánh đến thân thể nổ tung vẫn là có thể hồi phục lại được…….ma tu quả là đáng sợ.
“Cha……cha…..ta……ta.” Trần Bá Hải lắp bắp không biết nên nói gì.


“Bá Hải! Nhanh chóng ra lệnh đi, Thán nhi hình như vẫn còn ở Bộ Tư Lệnh, nếu đệ còn chần chừ nữa e rằng không kịp……cách hành xử của Ma Tôn xưa nay vẫn là quyết đoán lanh lẹ……….” Trần Bá Siêu nói gấp.


“Thán nhi…….được…….được rồi………” Trần Bá Hải thất thần lôi ra điện thoại gọi điện, làm quân nhân hơn nửa đời người mà hôm nay là ngày nhục nhã nhất của gã, còn gì nhục hơn là làm tướng mà ra lệnh cho thuộc hạ chạy trốn trước kẻ địch đây.


“Thúc thúc…….chỉ rút lui thuộc hạ thân tín và con cháu Trần gia…….” Trần Hảo nhắc nhở làm Trần Bá Hải tức giận quát.


“Hảo nhi………cháu điên rồi sao? Bọn họ đều là quân nhân không sợ chết trên sa trường, ta sao có thể lệnh rút lui mỗi thân tín mà để lại họ…….”
“Thúc thúc……..Ma Tôn đã cho chúng ta mặt mũi, nếu chúng ta không biết điều thì sợ rằng hắn sẽ ra tay với chúng ta……..” Trần Hảo là một nữ nhân thông minh, nàng bình tĩnh khuyên nhủ chú mình.


“Hừ! Một câu là Ma Tôn, hai câu cũng là Ma Tôn……….chẳng lẽ Trần gia chúng ta toàn là loại tham sống sợ chết sao? Hắn chỉ có một người, thân thể hắn có mạnh, thực lực của hắn có cường đến đâu cũng có thể so với những khẩu súng, nọng pháo, tên lửa tiên tiến nhất của chúng ta hay sao………chúng ta Trần gia trước giờ mang cái danh đại gia tộc nhưng trong mắt đám người kia thì có là cái thá gì cơ chứ, võ giả……đạo giả cái cứt khô gì…..tự cho bản thân mình là cao siêu hơn người sao?” Trần Bá Hải như người điên gầm gừ.


“Nghiệt tử………nghiệt tử……….ngươi mới là kẻ không coi ai ra gì, sống trong cái thế giới mạnh được yếu thua này thì Trần gia ngoài một ít lợi thế về vũ khí còn có thể khiến người ta coi trọng ở điểm nào? Nếu võ giả Trần gia có thể đạt đến Cường Giả thì ai dám coi khinh, có kẻ nào dám trêu chọc chúng ta? Ma Tôn bên kia Thiếu Lâm ba vị lão tăng trong Thất Phật chết trong tay hắn, Võ Đang chân nhân bị hắn giết như giết gà, Hạ Hầu gia bị hắn đánh vào mặt không dám nói gì, Nga My….Trịnh gia nữa…….thế lực nào mà không mạnh hơn chúng ta gấp chục lần nhưng tại sao bọn họ lại như cũ không dám động đến hắn ngươi có từng nghĩ đến? Thập Lục Tháp thì khỏi nói, Thánh Tử bối cánh cường đại cỡ nào bị hắn làm cho tức đến phun máu cũng chỉ dám dùng cái trò khích tướng cỏn con đối phó…… không phải Ma Tôn quá mạnh mẽ mà là trong mắt Thập Lục Tháp hắn có giá trị……đồ ngu ngốc!” Trần Bá Vũ tức tối quát.
“Thế……….thế thì lại như thế nào……..giết hắn mọi chuyện cũng đã thành, cùng lắm Trần gia chúng ta nhận phạt là được, chẳng lẽ Thập Lục Tháp sẽ vì một người chết mà xuống tay với chúng ta sao?” Trần Bá Hải không phục.


“Giết hắn? Ngươi định phóng tên lửa đạn đạo vào Bắc Kinh hay nả pháo cao xạ và giữa thành phố đây? Đừng nói với ta là ngươi định phái máy bay ném boom luôn nhé…….Bá Hải à Bá Hải, đầu óc ngươi thật sự hỏng sao?” Trần Bá Vũ mệt mỏi nói.


“Cha…….chúng ta có thể dùng đến ‘thứ kia’……” Trần Bá Hải cẳn răng nói khiến ba người Trần Bá Vũ trợn mắt.


“Ngươi…….ngươi định dùng đến nó…….mười năm mới có thể sử dụng một lần, diệt xong Ma Tôn thì chúng ta còn cái gì để nói chuyện, để bàn điều kiện…….chẳng lẽ Trần gia phải sống nhục nhã trong vòng mười năm thì ngươi mới can tâm………vì một đám người trong Bộ Tư Lệnh mà ngươi định hy sinh lợi ích của Trần gia?” Trần Bá Vũ sắc mặt biến chuyển thành lãnh lẽo cực độ, giọng nói tràn đầy sát ý.
“Nhị đệ…….bình tĩnh lại đi……” Trần Bá Siêu lắc đầu khuyên bảo, bên cạnh Trần Hảo cũng là gật đầu đồng tình…….’thứ kia’ không phải nói dùng là dùng được, nó chẳng khác gì một kiện trấn gia chí bảo giúp Trần gia đứng vững trong hàng ngũ đại thế gia ở trong cái thế giới này.


“Bịch……….ta………….ta…………” Biết mình sai, Trần Bá Hải gục xuống không dám nói gì nữa.


“Thúc thúc……còn chần chừa nữa e rằng không kịp!” Trần Hảo gấp gáp nói.


“Được……được rồi…….” Trần Bá Hải dù sao cũng không phải loại ngu lâu dốt bền khó đào tạo, gã thành thật móc ra điện thoại gọi một cuộc gọi khẩn cấp.


………………………………….


…………….



==================== Chương 281: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (78) ====================

…………Bắc Kinh về đêm………hôm nay trời se se lạnh nên người nào cũng ra đường với một tấm áo khoác trên người, 10 giờ đêm nên xe cộ đã vơi đi bớt nhưng mà hôm nay lại có gì đó là lạ hơn ngày thường…….đường xá vắng vẻ đến lạ thường, chỉ lâu lâu mới xuất hiện vài ba chiếc xe lao vun vút trong bóng đêm như ma đuổi…………..


Tòa nhà cao tầng Thập Phú Gia là tòa nhà cao nhất trong quận……….đứng ở trên tầng thượng tòa nhà này có nhìn bao quát một góc của Bắc Kinh rộng lớn………trong đó có khu vực của Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh nằm lọt thỏm ở một vùng đất rộng lớn…..


“Phật……..phật…………” Một bóng đen không biết từ lúc nào đã sớm xuất hiện trên tầng thượng, hắn đứng đó…..ánh mắt thập phần lạnh lùng nhìn về phía Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh mà không hề che dấu đi sát ý kinh thiên, để mặt gió lớn thổi phần phật tung bay bộ hắc y cùng mái tóc dài đen nhánh của mình, hắn thả ra khí thế đáng sợ vô cùng làm không gian một vùng xung quanh phải vặn vẹo theo…….dưới chân hắn, lớp bê tông dày không chịu nổi mã nứt vỡ tạo thành những đường rạn nứt chằng chịt.




“Vút…….vút……….vút……….” Đột nhiên ba bóng đen xuất hiện trong không trung, chúng nhíu mày lao tới chỗ kẻ vừa thả ra khí thế mạnh mẽ kia.


“Là ai? Ác…..đại nhân…….là ngài?” Đến gần, một trong ba bóng đen quát lớn……..nhưng mà đến khi thấy mặt kẻ đang đứng trên tòa nhà thì hắn cùng hai đồng bạn biến sắc mặt mà lắp bắp……..trời đất ạ…….Ma Tôn.


Chính là Long, hắn đưa mắt nhìn ba kẻ vừa đến mà không lạ lẫm gì giống như đã đoán được trước chúng sẽ đến……hắn biết ở một nơi nhạy cảm như Bắc Kinh này thì Thập Lục Tháp đương nhiên phải an bài một vài tên Cường Giả để duy trì ổn định……bọn này thực lực dư sức để đảm nhận chức vụ Trưởng lão nhưng mà khinh thường những chiếc ghế hữu danh vô thực kia ngoài ba cái ghế nhị,tam, tứ cho nên an ổn thủ hộ một phương như Bắc Kinh để đổi lấy tài nguyên tu luyện chờ thời cơ tranh dành một trong ba cái ghế béo bở kia……đương nhiên tình huống của Long thì lại khác biệt, chúng biết Lục trưởng lão đời này là kẻ như thế nào.




“5 phút! Các ngươi có thể báo cho kẻ nào cũng được……..nhưng chỉ có 5 phút, sau 5 phút……tên nào còn lén phén can dự vào chuyện của ta thì phải…..CHẾT!” Long mở miệng nói, mỗi từ phát ra đều kèm theo ma khí hùng hậu làm ba tên Cường Giả mặt mày trắng bệch cố gắng vận nội lực áp chế.


“Phụt……..phụt……..phụt…….” Ba búng máu lớn phun trào, chỉ qua lời nói của đối phương mà chúng đã trọng thương đủ biết hai bên chênh lệch đến cỡ nào……..’Đáng sợ’ là hai chữ duy nhất trong đầu chúng lúc này……….cả ba tên đưa mắt nhìn nhau không biết phải làm gì lúc này, mở miệng ngăn cản tên điên trước mắt chúng không dám nhưng nếu thật rời đi thì chúng với tư cách thủ hộ Bắc Kinh lại chả khác nào không hoàn thành nhiệm vụ, trừng phạt của Thập Lục Tháp cũng không dễ chịu đâu……..




“Các ngươi chỉ còn 4 phút!” Long lười biếng nhắc khiến ba tên Cường Giả dựng đứng tóc gáy.


“Ta cáo tri Dương gia, ngươi thì thông báo cho các thế lực khác…….còn ngươi thì thông tri cho Hồng lão…..” Tên đứng đầu biết không thể chần chừ, hắn quyết đoán ra lệnh còn bản thân thì dẫn đầu phi thân đi trước.


“Hừ!” Nhìn ba bóng đen rời đi mà Long hừ lạnh, thực lực còn chưa đủ nên hắn phải cẩn trọng một chút, dù sao cũng phải cho Thập Lục Tháp một ít mặt mũi thì sau này mới dễ nói chuyện được.


“Ma Chủ! Đã sẵn sàng, người của Trần gia đã toàn bộ rút lui trừ một tên……” Một nữ nhân đột ngột xuất hiện cạnh Long cúi đầu nói.


“A! Trần gia vẫn còn có kẻ có cốt khí anh hùng? Thú vị đây…….là tên nào?” Long cười khẩy hỏi.


“Trần Bá Thán – con ruột của Trần Bá Hải và là đội trưởng của Ảnh Sĩ!” Ga In đáp.
“Hắn đã muốn chết thì cho hắn chết, đem đầu của hắn đến cho ta…….lệnh cho Truy Mệnh…..GIẾT!” Long hạ mệnh lệnh.


“Nhưng vẫn còn chưa đến 5 phút!” Ga In ngẩng đầu nhắc nhở.


“Hừ! 5 phút đã hết!” Long cười lạnh nói, con mẹ gì mà 5 phút…..hắn nói hết là hết……hắc hắc.


“Đã rõ!” Ga In gật gù hiểu ý, thân ành nàng mờ dần rồi chìm vào trong bóng đêm quỷ dị…..cuộc giết chóc chính thức bắt đầu……….


…………………..


………….Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh…………..Một khu biệt viện ẩn sâu bên trong và cũng là nơi cư trú của một lực lượng bí mật bậc nhất trong quân đội……Ảnh Sĩ.


Trong căn phòng chỉ huy trưởng, Trần Bá Thán là một gã quân nhân cao to đầy cơ bắp lực lưỡng giống hệt cha mình, trên tay hắn là một khẩu súng dài có năm viên đạn…….là loại đạn đặc biệt lần trước dùng để phục kích Long.
“Rì………rì……….rì……..” Đưa mắt nhìn chiếc di động rung liên tục vì có cuộc gọi đến mà Trần Bá Thán cau mày lại…..hắn không phục……từ nhỏ hắn chưa bao giờ phải cúi đầu trước ai ngoài gia gia và cha mình, hắn là một quân nhân đầy kiêu hãnh, tay hắn đã chặt qua không ít đầu Cường Giả……để hắn trốn chạy trước một người sao? Như thế chẳng khác gì kêu hắn kiếm hố phân mà nhảy vào…..hắn là không làm được.


“Ma Tôn sao? Ta sẽ cho gia gia thấy trước nòng súng này thì cho dù là loại võ công nào cũng vô dụng!” Trần Bá Thán vuốt ve khẩu súng trên tay mà cười lạnh như người tự kỉ, hắn có chút coi thường cha mình cũng như Trần gia đám người kia……..chỉ vì một người mà đều tháo chạy như chó nhà có tang, con mẹ nó chứ thế cũng được gọi là đại gia tộc, thế cũng được gọi là quân đội sao?
“Hử?!” Đột nhiên mùi máu tanh xộc vào mũi làm Trần Bá Thán nhíu chặt mày, người hắn vậy mà có chút run run trước cảm giác ớn lạnh…….bóp chặt lấy khẩu súng, hắn chỉa thằng nòng ra cửa lớn đầy vẻ anh dũng nhưng mà lại không nhận ra tay mình đã có chút run rẩy rồi.


“Phốc!” Đột nhiên một bàn tay cứng rắn xuyên thẳng nóc nhà từ trên xuống làm Trần Bá Thán chấn kinh, hắn muốn giơ khẩu súng lên nả đạn nhưng mà……chậm quá, bàn tay kia nhanh đến nỗi hắn không thể phản ứng kịp bởi vì kẻ đến là Ga In……..nàng đương nhiên dành ‘ưu đãi’ cho kẻ được Long coi trọng.


“Oành…….Phốc……..rắc…….rắc…….” Ga In như mãng xà thành tinh, nàng tung một chưởng nhẹ nhàng đánh bật khẩu súng trong tay Trần Bá Thán đi để rồi tay còn lại chụp thẳng đến cổ gã bóp nghẹt như một con chó và nhấc lên không trung.
“Ặc…….ặc…..đừng……đừng giết ta…….ặc…..ặc…..rắc…..ta là……là…..Trần gia…..” Trần Bá Thán nào còn vẻ anh dũng hiên ngang và sự tự tin ban nãy, những tiếng xương vỡ vụn truyền vào tai và nghẹt thở làm hắn lắp bắp cầu xin, đến cuối cùng hắn vẫn là đem hai chữ ‘Trần gia’ ra làm tấm bia.


“Xuống dưới đó mà nói với Diêm Vương đi!…….Rắc” Ga In nhếch mép cười lạnh, nàng khinh thường thể loại tự cho mình là đúng như tên này, ngươi muốn trang bức, muốn nổi danh thì việc đầu tiên phải là có đủ thực lực cái đã……..câu nói của nàng vừa kết thúc cũng là lúc năm ngón tay vận lực bóp nát cái cổ trong tay khiến xương vụn lòi ra bên ngoài thành một đống bầy nhầy kinh dị…….Trần Bá Thán chết không thể chết hơn.


“Rặc!” Chưa dừng lại, Ga In tay vặn mạnh hái đầu lâu của Trần Bá Thán xuống khiến cổ hắn biến thành một cái vòi máu, cái chết nhanh đến bất ngờ làm thân xác không đầu của hắn vẫn là đứng vững trên mặt đất một lúc lâu rồi mới đổ ập xuống, máu tươi tưới ướt đẫm căn phòng.
…………………………..


…………………….


“Vút…..vút……..Phập………Phâp………” Cùng thời điểm với cái chết của Trần Bá Thán, từ bốn phương tám hướng xung quanh khu vực Bộ Tư Lệnh, mười bóng đen dễ dàng phi thân qua lớp tường chắn mà đột nhập vào bên trong, bất kẻ tên lính gác nào bị chúng bắt gặp đều phải nhận một kết cục như nhau…… đó chính là bản ản do tử thần gọi tên.


“Phập!” Thêm một đao bổ ngang một tên lính gác, Tiêu Nghệ lúc này một thân y phục đã biến thành một màu đỏ……màu đỏ tươi của máu, là những kẻ mà lão đã giết.


“Bịch……bịch…….bịch……….” Những cái xác không còn nguyên vẹn đổ ập trên mặt đất, đám sát thủ trở về bên cạnh thủ lĩnh với gương mặt đầy khó chịu………đối phương chả khác gì người bình thường làm chúng giết không thống khoái một chút nào, trái lại là những cảm giác tội lỗi như thể mình là ác ma tàn bạo.
“Thủ lĩnh……chúng ta vẫn tiếp tục? Xuống tay với đám người này khiến tôi cảm giác tội lỗi vô cùng!” Một tên sát thủ cắn răng nói.


“Số 3, ý ngươi là sao?” Tiêu Nghệ trừng mắt quát.


“Thủ lĩnh…..ngài cũng đã thấy rồi đó, bọn chúng chả khác gì người bình thường, giết họ cứ như chúng ta đang đồ sát người dân……..đây không phải là điều tôi muốn, nếu trước mặt tôi là một tên Cường Giả cường hãn thì tôi sẽ không bao giờ chần chừ lao lên cho dù là liều cái mạng này nhưng mà ở đây ……….” Gã sát thủ nói.


“Nói hay lắm…….vậy nếu phải lựa chọn giữa tính mạng mình với tính mạng bọn chúng thì ngươi sẽ lựa chọn thứ gì? Đừng quên cái gì đang tồn tại trong đầu ngươi!” Tiêu Nghệ sao có thể không hiểu cảm giác của thuộc hạ chứ……..nhưng mà đã bước chân lên con thuyền kia rồi……không, phải nói kể từ lúc theo Long ra khỏi chỗ tù lao kia thì lão và đám người này đã triệt để không còn đường lui nữa rồi, lão biết một khi bí mật về thân thế của Long bại lộ sẽ gây ra chuyện gì cho nên hắn sẽ không bao giờ buông bỏ lão cùng bọn họ cho đến khi hắn thật sự đủ mạnh………mạnh đến mức có thể coi thường mọi âm mưu quỷ kế.
“Tôi……..tôi không biết…….” Tên sát thủ ngập ngừng khó xử.


“Số 3……..tính cách của Ma Chủ ngươi cũng không phải không biết…….chúng ta đều biết về bí mật của hắn cho nên ngươi nghĩ hắn sẽ buông tha cho ngươi nếu ngươi không tuân theo mệnh lệnh sao……cái mạng nhỏ của ngươi bồi tội thì cũng thôi đi, nhưng mà vợ ngươi, cha mẹ già của ngươi thì sao? Chẳng phải ngươi đã một lần về quê thăm họ sao? Lỡ đâu ngươi lại không kín mồm kín miệng tiết lộ một điều gì đó thì sao? Nếu ta là Ma Chủ thì ta đương nhiên sẽ nghĩ tới điều đó, lão già này cũng không muốn mất đi một tên chiến hữu không tồi như ngươi……”


Tiêu Nghệ khuyên bảo một cách chân thành, nếu ngươi đã có lần đầu bất tuân thì rất có thể có lần hai, lần ba…….Long sẽ không bao giờ cho phép điều đó xảy ra mà kết cục thì khỏi nghĩ cũng biết…..lão thật sự không muốn nhìn thấy cảnh đó, dù gì cũng là những người anh em cùng chung sống với nhau không ít năm trong cái khu mỏ tăm tối kia.



==================== Chương 282: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (79) ====================

“Ta……..ta………cảm ơn lão…….” Tên sát thủ đổ mồ hôi lạnh lắp bắp nói…..đến bây giờ hắn mới cảm nhận được hết sự đáng sợ của người thanh niên kia…….không dám chần chờ phút giây nào thêm nữa, hắn cắn răng cầm lấy vũ khí vọt vào trong.


“Aizzz……..mong sao không có quá nhiều người ở đây!” Tiêu Nghệ dõi theo thân ảnh của đám sát thủ mà ngửa đầu lên trời than nhẹ một tiếng……..ngay khi bóng dáng lão khuất dạng thì cũng là lúc một thân ảnh thướt tha hiện thân không xa chỗ lão vừa đứng, trên tay nàng là một cái đầu lâu đẫm máu………còn ai khác ngoài Ga In đây.


“Vút!” Ga In đưa mắt quét qua đám sát thủ một cách lạnh lùng rồi lại mang đầu lâu trong tay biến mất……. nếu ban nãy tên sát thủ số 3 còn dám chần chờ dù chỉ là một hơi thở nữa thôi thì nàng đã kết thúc luôn tính mạng của hắn rồi….. không chấp hành mệnh lệnh đã là tội ……… mà hình phạt của Ma Tôn chỉ có một mà thôi….. đó là chết.




………lại qua nửa tiếng, toàn bộ khuôn viên Bộ Tư Lệnh bao gồm những tòa nhà vắng lặng một cách khác thường, tuy đã khuya nhưng thường lệ không thiếu những tiếng hát, tiếng đàn văn nghệ giao lưu cơ mà hôm nay không có………thay vào đó chỉ là một mùi tanh tươi…….mùi tanh của máu.


Máu tươi chảy khắp nơi, kèm theo đó là những mảnh vụn thân thể tràn ngập mọi ngóc ngách, trong những căn phòng ngủ, phòng ăn, phòng tắm đều đầy rẫy những xác chết thê thảm, càng giết thì đám người Truy Mệnh lại càng hăng say, chúng giết người đển đỏ mắt, giết người đến điên cuồng để rồi chẳng khác nào một thú vui tiêu khiển, dần già cái cảm giác tội lỗi dần phai mờ đi mà thay vào đó là sự thích thú, sự thèm khát khi vũ khí xuyên qua cơ thể đối phương hay biến thái hơn là nhìn gương mặt hoảng sợ tột độ của đối phương trước lúc chết………..chúng không biết rằng thứ trong đầu mình đã góp phần không nhỏ biến chúng thành như thế, ma khí mang theo những tư tưởng tà ác đang dần dần xâm nhập vào trí óc chúng, đâò tạo chúng thành những cỗ máy giết người bất nhân tình.




“Xuy…….phốc……….phốc…………bịch………bịch……..” Một đao chém bay năm cái đầu lâu, Tiêu Nghệ lão gia hỏa thích thú cười lớn trước năm cái thân thể không đầu ngay trước mặt mình, thâm tâm lão cảm giác được sự tội lỗi nhưng mà sao sướng thế…….. cảm giác được lưỡi đao chém vào da thịt làm lão phê đến ngất ngây còn hơn cả lúc hoan lạc bên những nữ nhân nóng bỏng…….. lão thấy lạ lắm…….. lạ cực kỳ……… nhưng đao trong tay lão lại cứ vung lên, chém xuống……..


“…….keng….có địch tập……..keng…….keng……….” Tuy ra tay một cách nhanh chóng nhưng Truy Mệnh vẫn là chỉ có mười người, trước một Bộ Tư Lệnh rộng lớn và nhiều người đến vậy thì trong một sớm một chiều chúng không thể giết sạch được…….tiếng kẻng báo động rốt cuộc cũng được gõ lên làm đám quân nhân khẩn trương mặc vào quân phục mà lao đến chỗ để vũ khí.




“Uuuuuuuuuuuu………….Uuuuuuuuuuuu……” Đúng lúc này, một quả hắc cầu cực lớn đột nhiên xuất hiện trên bầu trời Bộ Tư Lệnh làm toàn bộ sững sờ…….không ai biết nó là gì nhưng mà khí tức tỏa ra từ nó lại trầm trọng đến mức đầu gối của kẻ nào cũng có chút lắc lư rồi…….không tên quân nhân nào có thể di chuyển được mà chỉ có thể kinh hãi ngửa đầu lên trời cao nhìn chằm chằm hắc cầu theo bản năng.


“Các ngươi có một tiếng để hoàn thành nhiệm vụ…….nếu không thì cũng bồi táng theo bọn chúng làm phân bón nơi này luôn đi!” Một giọng nữ lọt vào tai mười tên sát thủ khiến tên nào cũng giật bắn mình, đưa mắt nhìn nhau đầy sợ hãi………chúng tin rằng Ma Tôn nói được làm được.


“Giết…….các ngươi thật muốn làm phân bón sao?” Tiêu Nghệ phản ứng trước tiên, lão vác đao chạy như bay tới chỗ những tên binh sĩ kia như một con sói bị bức vào đường cùng mà vồ lấy bầy dê tội nghiệp.
“Vút……..giết……….giết……….giết……….vút……….vút……….” Chín tên sát thủ cũng phản ứng mau lẹ vội vàng lao tới……..mười con sói hung hãn lại bắt đầu đồ sát con mồi của mình không thương tiếc.


“Vụt……phốc……lão tử giết……..các ngươi hãy tự trách số mệnh mình không tốt làm lính cho những tên ngu dốt trêu phải người không nên trêu đi……..Vút……. phốc…….. phốc ………” Tiêu Nghệ triệt để nổi điên rồi, đao trong tay lão không hề dừng lại một phút giây nào mà biến thành một máy chém gặt hái sinh mạng nơi nó đi qua như thể đang gặt lấy những cây lúa chín vậy, quả cầu ma khí trên cao như một cái gọng kìm khổng lồ khóa chặt toàn bộ đám binh lính bên dưới không thể di động như những chú dê non cam chịu phán quyết của bầy sói máu lạnh.
Lại gần một tiếng trôi qua…..còn đâu một Bộ Tư Lệnh hừng hực khí thế, còn đâu những tên binh sĩ hiên ngang bất khuất…….ngoài mười thân ảnh nhuộm đỏ máu huyết từ đầu đến chân thì đã không còn người nào có thể đứng trên mặt đất được nữa…….đâu đó vẫn là những tiếng rên rỉ, tiếng kêu than trong đau đớn tuyệt vọng nhưng rất nhanh lại im bặt đi vì Tiêu Nghệ ra lệnh cho bọn chúng một cái thống khoái……..máu tươi, những mảnh vụn nội tạng và cơ thể người rơi vãi đầy đất……mùi tanh tươi nặng nề xộc thẳng vào não hải người đứng trên khu đất, cảnh tượng đồ sát chẳng khác nào nạn diệt chủng trong lịch sử………


Mười tên sát thủ đã hoàn thành nhiệm vụ nhưng không một người nào vui mừng hay phấn khởi, chúng thẩn thờ nhìn những xác chết nam nữ dưới chân mình……….thậm chí là có một tên dựa vào gốc cây mà nôn ọe vì sự ghê tởm mà mình vừa gây ra………hắn thế mà một kiếm chém ngang một nữ nhân mà không hề biết nàng đang ôm một đứa bé phía trước…..kết quả thì khỏi phải nghĩ, hắn lần đầu tiên trong đời hạ sát một đứa bé còn đang bú sữa mẹ……
Tiêu Nghệ cũng giống như đồng bọn, lão cúi xuống nhìn chằm chằm vào đôi tay nhuốm máu của mình mà tự hỏi…….Mình đã làm gì thế này? Chỉ chưa đầy hai giờ mà số người chết dưới tay lão lại nhiều gấp trăm lần số người mà lão giết trong mấy chục năm lăn lộn trên giang hồ……..điều lão có thể làm chỉ là ‘giúp’ bọn họ có một cái chết đủ nhanh để không cảm giác được đau đớn mà thôi…….đừng tưởng lão có ‘quan hệ’ tốt so với Long mà hắn có thể du di cho lão, nếu lão không giết thì lão sẽ bị giết……


“Uuuuuuuuu……………uuuuuuuuuuuu…………….” Bỗng nhiên hắc câu trên cao xoay tròn phát ra những tiếng u u làm đám người Truy Mệnh giật mình, trong lúc chúng chưa hiểu chuyện gì thì một hấp lực mạnh mẽ từ trên cao ập xuống khiến kẻ nào cũng biến sắc mặt, cũng may là hấp lực chưa đủ lớn nên ai cũng kịp phản ứng thoát ra xa xa mà ngoái đầu lại nhìn.
“Uuuuuuuuuuu………………uuuuuuuuuuuuuuuu…………” Quả cầu ma khí bắt đầu hút, Long sao có thể buông tha một luồng tử khí nồng đặc như thế này đây……..đâu phải lúc nào cũng có thể đồ sát được mấy ngàn người, tuy chúng không phải là võ giả nhưng khi chết đi vẫn còn đó tử khí hình thành từ sinh khí lúc còn sống…….kiến nhiều cắn chết voi, tích tiểu thành đại……một, hai nhúm tử khí nho nhỏ không có tác dụng gì nhưng hàng ngàn nhúm tử khí nhỏ đó thì lại là chuyện khác……..Long là chọn đúng thời điểm này vì hắn phải tranh thủ lúc tử khí chưa chuyển hóa thành thi khí mà hành động


“Uuuuuuuuuuuu…………………uuuuuuuuuuuu……………..” Chỉ mất vỏn vẹn vài phút đồng hồ, quả cầu hắc khí trên không trung đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, áp lực từ nó đã khủng bố hơn trước nhiều đến nỗi mặt đất bên dưới oằn hẳn xuống……không tốn một chút khó khăn nào, ngay khi thu lấy tử khí cũng là lúc Long chuyển hóa chúng thành ma khí của mình…….hắn vậy mà thấy cảnh giới Cường Giả thất cấp của mình có chút tịnh tiến, điều chưa từng có trước đây kể từ khi hắn đột phá thất cấp.
“Ma Chủ!” Hắc cầu bay trở về bắt đầu dung nhập vào cơ thể Long cũng là lúc Ga In trở lại, nàng thành thật đứng một bên cạnh đợi lệnh, trên tay vẫn là cái đầu lâu của viên thiếu tá đáng thương.


“Trần Bá Hải hữu dũng vô mưu vì thế mãi vẫn bị lão cha đì ở cái Bộ Tư Lệnh cỏn con này, biết tin thằng con quý hóa ở lại chơi trò anh hùng thì chắc chắn gã sẽ chạy đến đây…….lại nhìn thấy cái đầu con mình hắn chắc chắn sẽ nổi điên…..hắc hắc, tốt nhất đến càng nhiều càng tốt……..phen này phải cảm ơn Thánh Tử đã tạo cho ta một cái cớ không thể tốt hơn…..hahaha…..” Long cười lạnh, vận chuyển hấp tinh đại pháp hấp thu ma khí vào cơ thể.


Đột nhiên Long chết đứng…………. thu ma khí trở lại cơ thể làm hắn rốt cuộc ngộ ra………thứ hắn đi tìm bấy lâu nay.
Trong giang hồ, hai chữ Cường Giả đã đủ để một võ giả khẳng định tên tuổi của mình có chỗ đứng nhất định……..nhất cấp, nhị cấp, tam cấp……..đến khi đột phá đến Cường Giả thấp cấp đã có thể một tiếng hống chấn thiên hạ võ lâm, như Võ Đang một vị lão tổ đột phá Cường Giả thất cấp mà đã mở tiệc mừng đãi toàn giang hồ……nhưng……một vị Cường Giả bát cấp ra đời lại là chuyện khác biệt hoàn toàn, Cường Giả bát cấp mạnh…..vô cùng mạnh đến nỗi Cường Giả thất cấp không thể nào so sánh được, truyền thừa Đào Hoa đảo tuy cường đại nhưng hai tên Cường Giả bát cấp của môn phái này luôn không được xem trọng bằng những vị đại lão bằng thực lực đột phá đến cảnh giới này.


Không ai biết rốt cuộc giang hồ có bao nhiêu vị Cường Giả bát cấp trở lên nhưng ngoài Thập Lục Tháp thì đâu đó chỉ có Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga My, Hoa Sơn…. các đại phái và Độc Cô gia và Hạ Hầu gia là tồn tại những lão quái vật này, đương nhiên là bên ngoài những thế gia, đại phái vẫn tồn tại Cường Giả bát cấp tán tu…….đa phần là những người cảm thấy phiền tục sự bên ngoài mà chỉ ẩn cư ở đâu đó tu luyện võ đạo.



==================== Chương 283: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (80) ====================

Đi cùng với sự cường hãn chính là sự khó khăn, tu đến Cường Giả thất cấp đã khó nhưng để đột phá đến bát cấp lại khó hơn nhiều lần nó……..để làm được điều đó thì đòi hỏi võ giả không chỉ cần phải có lực lượng tăng lên mà còn cần đến ‘ngộ đạo’.


‘Ngộ đạo’ hai từ thật mơ hồ nhưng có thể hiểu đơn giản đó là võ giả phải tìm ra ‘đạo’ của mình, không phải đạo trong suy nghĩ mà là ‘đạo chân chính’. Phải nói Long rất may mắn từ trí nhớ hấp thu được của mấy lão quái tử tù của Thập Lục Tháp nên mới biết được điều này……có lão chỉ mất vài năm đã ngộ ra đạo của mình nhưng cũng có lão phải mất đến vài chục năm, đến khi thân xác già cỗi mới ngộ ra đạo của bản thân trong tiếc nuối…….đạo không chỉ là thứ cao siêu viễn tưởng mà đôi khi còn là những thứ gần gũi bình dị nhất, có người lạc lối với đạo của bản thân là ‘thủ hộ’ – thủ hộ giang hồ nên bỏ ra hàng chục năm lăn lộn trên giang hồ trừ gian diệt ác mới đột phá được cảnh giới nhưng cũng có kẻ đơn giản ngộ ra đạo của bản thân là ‘thở’ – chỉ đơn giản là ‘thở’, bày ngày bảy đêm hắn không ăn không uống mà chỉ hít vào…..thở ra……rồi lại hít vào…….một cách đều đặn không lơi là, không thay đổi…..để rồi đột phá cảnh giới, tuy điều này là có liên quan đến võ công hắn tu luyện nhưng cũng là minh chứng cho ‘ngộ đạo’ quá thật là muôn hình vạn trạng không thể ngờ.




Trở về với tình huống của Long, hắn ban đầu đã tự ‘xác định’ bản thân mình thì đạo chính là ‘thủ hộ’, hắn muốn thủ hộ người thân mình không chịu nguy hiểm nhưng đến lúc này, khi năng lượng đang tuông chảy vào cơ thể mình làm cảnh giới tịnh tiến thì hắn mới nhận ra mình đã sai……mục đích của hắn bên cạnh cứu người thân mình thì còn một cái khác nữa……nó càng lúc càng lớn lên trong hắn……..đó chính là bá chủ phiến thiên địa này.


Bá chủ thiên hạ, duy ngã độc tôn……..lúc đó thì còn ai giám kiếm người nhà hắn gây chuyện, còn ai dám không cúi đầu trước hắn………mà để có điều đó thì Long cần có thực lực, một kẻ tu ma thì bản tâm là gì? Long đã hiểu……..thật sự hiểu…….’đạo’ của hắn chỉ có một……….SÁT ĐẠO.


Đồ nhân diệt thần đấu phật…….thần cản sát thần, phật cản tru phật……ngay cả ma nếu cản đường hắn cũng sẽ không do dự đồ diệt ….sát ý cứ thế tự tăng lên khiến Long lúc này trở nên vô cùng đáng sợ, quanh người hắc vụ bao trùm, ẩn ẩn là ba đầu ma long quấn quanh người giờ lại thêm sát ý khiến kẻ nào nhìn đến cũng phải rợn tóc gáy.




“Bảo bọn chúng nghĩ ngơi hồi phục cho tốt……..Trần Bà Hải chắc chắn sẽ đến rất nhanh, tìm một nơi dễ phục kích rồi bố trí nhanh mai phục lúc hắn đi qua……..nàng chắc sẽ phải đích thân gửi món quà của chúng ta cho hắn” Long ra lệnh.


“Rõ!” Ga In trịnh trọng nhận mệnh.


“Hắc hắc………đừng làm ta thất vọng đấy Trần Bá Hải…….Phốc….!” Long cười lớn rồi phi thân lên không, bóng hình hắn rất nhanh biến mất trong màn đêm tối tăm…….cũng đến lúc tới mục tiêu thứ hai rồi.


……………………………


……………….


………Tòa nhà Tổng Cục An Ninh Bắc Kinh……….


Đã nửa đêm rồi nhưng trên mười lăm tầng tòa nhà vẫn sáng đèn khắp các căn phòng, dạo này tình hình bất ổn nên sĩ quan được huy động làm việc liên tục 24/7 chia làm ca sáng và tối……


……….văn phòng Tổng Cục Trưởng, quyền Tổng Cục Trưởng Tư Giám vẫn là ngồi trên chiếc ghế của mình, hắn vì sự nghiệp mà không lập gia đình cho dù đã bước sang tuổi ngũ tuần……..lập được chiến công vang dội khi quét sạch băng nhóm xã hội đen lớn nhất Bắc Kinh nên hắn được bổ nhiệm thay cho Dương Kinh Toái……….. điều này khiến Tư Giám cực kỳ vui sướng, cứ tưởng suốt đời sẽ dậm chân tại vị trí Phó Tổng Cục Trưởng vì không có gia thế chống lưng nhưng ông trời là có mắt……rốt cuộc hắn cũng ngồi được lên cái ghế này.




Cơ mà đáng lý thỏa được nguyện vọng thì Tư Giám sẽ thỏa mãn chứ sao bây giờ sắc mặt hắn không được tốt, khuôn mặt thể hiện rõ ra sự lo lắng thế kia? Tất cả cũng chỉ bắt nguồn từ việc xảy ra cách đây một tuần………763 cảnh sát…….chính xác đến từng con số……..toàn bộ đều bốc hơi. Buồn cười khi mang tiếng là thời kỳ hiện đại văn minh và còn là Tổng Cục Trưởng Tổng Cục An Ninh lại nhận được một câu trả lời như lừa con nít vậy…..’bốc hơi’.


Tư Giám vẫn nhớ như in ngày đó…..hơn bảy ngày trước, hắn nhận được một cuộc gọi điện từ Thư Ký của Tổng Bí Thư……là Tổng Bí Thư đấy……mệnh lệnh rất trực tiếp ngắn gọn : “Huy động cảnh sát đến khống chế một kẻ tình nghi khủng bố và rất nguy hiểm”.


Ngay sau nhận được lệnh, Tư Giám tức tốc gửi lệnh đến Võ Hiền Nhu để rồi cô nhanh chóng phái hơn 200 xe cảnh sát đến nơi cho dù là vẫn chưa rõ ràng đối tượng là ai……..thế nhưng có đi lại không có về, Tư Giám như phát điên khi nghe tin toàn bộ đã biến mất……hắn điên cuồng lao xe tới hiện trường nhưng lại bị quân đội chặn lại cách đó năm cây số, toàn bộ các tuyến đường đều bị phong tỏa.
Đã một tuần trôi qua, không ngày nào Tư Giám ăn ngon ngủ yên cả……hắn không hiểu, thật không hiểu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra……..tại sao quân đội và cấp trên đều dấu diếm chuyện gì đó với mình, những tin đồn đang gặm nhấm và bao phủ toàn bộ Tổng Cục An Ninh, người nhà những cảnh sát kia cứ cách mỗi đoạn lại tìm đến hắn để hỏi tin tức càng khiến hắn thêm nhức đầu………hắn không thể cho họ một câu trả lời là ‘À….con cháu mọi người đã biến mất’ được.


763 tính mạng tương đương bới 763 gia đình mất đi người thân……..Tư Giám quyết định rồi…..ngày mai hắn sẽ liều mạng đến hỏi trực tiếp Tổng Bí Thư.


………………


Đồng dạng với Tư Giám không ai khác là người điều động cảnh sát đến hiện trường, quyền cảnh sát trưởng Bắc Kinh – Võ Hiền Nhu……
Tình cờ là lúc này Võ Hiền Nhu cũng có mặt ở tòa nhà này, thật ra là cô vừa đến gặp Tư Giám hỏi thăm tình hình, từ khi việc xảy ra thì cô không còn cách nào khác là thi thoảng phải lánh mặt ở đây để tránh người nhà của những cảnh sát biến mất tìm đến………


Đứng trên tầng cao, đưa mắt nhìn thành phố hoa lệ về đêm mà Hiền Nhu thở dài một hơi, hơn bảy trăm con người biến mất ngay giữa thanh thiên bạch nhật quả nhiên là một chuyện kinh dị khó có thể tưởng được…….kỳ thật Hiền Nhu có chuyện còn không nói với Tư Giám, cô đã bí mật tiếp xúc được với một nhân chứng ở cách hiện trường không xa.


Ngày đó sau khi Long và Ga In rời đi thì Thập Lục Tháp thủ hộ giả cũng xuất hiện…….không một người bình thường nào được quyền sống sót, toàn bộ đều bị bịt miệng và đoàn tụ với Diêm Vương, dù gì thì các thế lực còn không muốn phá vỡ cuộc sống của người dân bình thường…..tuy vậy đâu đó vẫn còn vài con cá lọt lưới mà một gã đàn ông tình cơ lia ống nhóm sang hướng này là một trong số đó.
Võ Hiền Nhu đã tìm gặp người báo tin này, khoảng cách là quá xa nên gã không thể nhìn rõ nhưng tràng cảnh khủng bố lúc ấy đập vào mắt khiến gã còn chưa hết bàng hoàng…….một góc trời đang quang đãng cứ thế bị một thứ khi đen kịt che phủ như tận thế ập xuống…….đó là lời miêu tả lại của gã, ai cũng nói gã điên nhưng Võ Hiền Nhu tin……nàng tin rằng hắn nói thật, chưa một lần chứng kiến thực lực của những thế lực bí ẩn kia nhưng Hiền Nhu biết rằng trong mắt họ thì loại người như cô chỉ là sâu kiến mà thôi.


Chuyện sau đó là quân đội nhúng tay vào và cấp trên dấu diếm không giải thích cho việc biến mất hơn bảy trăm tính mạng cảnh sát càng làm Hiền Nhu tin vào suy đoán của mình……….nàng lại có một linh cảm xấu hơn nữa đó là chuyện này vẫn là dính dáng đến cử động lớn của cảnh sát và an ninh trong việc xóa xổ *** *** Hội………nghĩ đến đó mặt Hiền Nhu lại trở nên khó coi hơn bao giờ hết.
Không thể không công nhận Võ Hiền Nhu có một linh cảm nhạy bén……từ lúc cô cùng Tư Giám thực hiện việc truy quét *** *** hội thì số phận của cả hai được định đoạt……cả hai chả khác nào con tốt thí trong trò chơi giữa các thế lực lớn. Ma Tôn tuy người người đều căm phẫn nhưng xét về danh phận thì hắn là Trưởng lão Thập Lục Tháp mà *** *** hội lại là tài sản của hắn…….kéo sập *** *** hội chả khác nào đánh vào mặt hắn, một trưởng lão đấy………chính vì điều đó mà dù sớm hay muộn thì theo quy tắc giang hồ thì Long phải đòi lại danh dự của mình mà những kẻ như Tư Giám và Hiền Nhu là lựa chọn không thể nào tốt hơn. Tuy trong giang hồ ai cũng hiểu, ai cũng biết nhưng có những việc bắt buộc phải làm dù nó không có ý nghĩa nào…….


“…..tít…….tít…….tít……” Đột nhiên điện thoại rung khiến Hiền Nhu sực tỉnh trong suy nghĩ, móc ra điện thoại nàng quả thật có chút ngạc nhiên vì số gọi đến……Dương Kinh Toái.
“Alo…..”


“Hiền Nhu đấy à? May là vẫn còn kịp….” Giọng Dương Kinh Toái vang lên làm Hiền Nhu mặt mày tái xanh………kịp chuyện gì?


“Thủ trưởng……..à…..anh Toái, anh vẫn khỏe chứ?” Cố gắng kìm lại cảm xúc, Hiền Nhu nói.


“Tôi sao? Đương nhiên là khỏe rồi, tôi đã có một kỳ nghĩ vui vẻ cùng với gia đình……cái cảm giác quăng mọi lo âu sau đầu để thư giãn thì còn gì bằng…….” Dương Kinh Toái cười nhẹ.


“Aizzz……tôi cũng mong được như vậy, anh gọi cho tôi…..có…..có chuyện gì sao?”



==================== Chương 284: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (81) ====================

“Hiền Nhu à Hiền Nhu……chúng ta quen biết nhau đã lâu rồi, từ thời đi học cho đến bây giờ tính tình cô vẫn là như thế, luôn muốn làm theo ý mình bất chấp mọi hậu quả……..rồi đến khi cô làm cảnh sát, động chạm nhiều người nhưng rồi cuối cùng vẫn giải quyết êm đẹp……..tuy nhiên……lần này khác, khác thật sự Hiền Nhu à, kẻ này đáng sợ…….đáng sợ hơn mức cô có thể tượng tượng nhiều lần, tôi đã nói với cô thế nào?……Tư Giám thằng ngu kia vì cái ghế Tổng Cục Trưởng mà bị người ta lợi dụng thì chết con mẹ hắn đi cũng đáng, còn cô……cô thật sự muốn gì Hiền Nhu?” Dương Kinh Toái thở dài nói một tràng.


“Kinh Toái……anh nói vậy là sao? Chẳng lẽ sẽ có người xuống tay với tôi? Tôi biết kẻ kia mạnh mẽ biến thái nhưng tôi không tin là không có thế lực nào chế tài được hắn, nếu một Cảnh sát trưởng có thể dễ dàng bị xử như vậy thì còn ai dám làm nữa?” Võ Hiền Nhu không phục phản bác.




“Đúng……cô làm lớn……Cảnh sát trưởng một thành phố lớn, không ai không biết, không ai nể…… nhưng mà đó là mắt người thường mà thôi Hiền Nhu à, trong mắt đám người kia thì cô hay kẻ nào khác thay thế cô sau này cũng chỉ là một sâu kiến thay họ quản lí cái xã hội này mà thôi, còn cô đừng lo chuyện sẽ có ai dám làm hay không vì chẳng phải hơn bảy trăm người cảnh sát biến mất mà báo đài, thuyền thông không một chỗ nào đưa tin đó sao, tất cả đều nằm trong tay họ…… thế giới này rất tàn khốc Hiền Nhu à, có thực lực sẽ có mọi thứ còn không có thực lực thì phải cam chịu làm một con tốt thí trên bàn cờ, quan trọng là bước đi của con tốt chúng ta như thế nào để có thể tồn tại trên bàn cờ một cách càng lâu càng tốt…… lần này nước đi của cô đã sai, quá sai rồi Hiền Nhu…..” Dương Kinh Toái than thở, hắn cũng không muốn nhiều lời chuyện này nhưng mà nghĩ tới nghĩ lui vẫn là liên lạc với cô, dù gì thì cả hai cũng được tính là một đôi bạn thân từ hồi nhỏ.




“Kinh Toái…….tôi không sợ chết…..” Hiền Nhu cười nói, từ lúc xác định làm cảnh sát hình sự thì cô đã coi cái nhẹ cái chết rồi.


“Tôi biết…… từ hồi đi học cô đã cứng rắn chả khác gì một thằng con trai, đến lúc làm cảnh sát hình sự thì cô một mình xâm nhập trà trộn vào hang ổ của tội phạm…… cơ mà giờ đã khác, cô chẳng phải còn đưa con gái mới lên lớp một đó sao…….. rồi cha mẹ già của cô nữa, chẳng lẽ cô muốn người đầu xanh tiễn người đầu bạc mới vừa lòng?” Dương Kinh Toái nói gấp.


…………..Đột nhiên………………


“OÀNH!” Hiền Như còn chưa kịp nói thì một tiếng động cực lớn từ bên dưới truyền đến kéo theo đó là tòa nhà có chút lắc lư theo khiến cô biến sắc.


“Chuyện gì vậy?” Dương Kinh Toái cũng cảm nhận được sự bất ổn qua điện thoại.




“Có một thứ gì đó vừa xảy ra, tòa nhà có chút rung lắc…..” Hiền Nhu trầm giọng nói.


“Vậy là bọn họ đã đến……Hiền Nhu…… nghe tôi, đừng cứng rắn nữa, cầu xin bọn họ……. chẳng phải cô còn có thứ kia sao…… biết đâu bọn họ động tâm…….. “ Dương Kinh Toái nói gấp vì sợ không kịp.


“Tôi sẽ cẩn trọng!” Hiền Nhu im lặng một hồi lâu rồi mới mở miệng, ngay sau đó cô tắt điện thoại, rút khẩu súng ngắn dắt trên lưng lên mà từng bước đi ra phía ngoài cánh cửa phòng……cô muốn biết ……. chí ít là một phần thực lực của những kẻ đó.


…………………………………….


……………………………


…………….. Năm phút trước……….cổng Tổng Cục An Ninh……….


Hai bóng đen đột ngột xuất hiện trước cổng cao, bọn chúng lừng thững từng bước đi vào cánh cổng sơn son thiếp vàng với bốn chữ Tổng Cục An Ninh trịnh trọng, dáng vẻ của cả hai đều rất tùy ý như thể đang đi dạo trong công viên vậy.
“Đứng lại! Các anh đến đây có chuyện gì?” Nhận thấy có người lạ đến, ba tên cảnh vệ ngay tức thì tiến đến ngăn chặn, một trong số đó lên tiếng hỏi hai gã đàn ông xa lạ.


“Giết người!” Đơn giản, ngắn gọn và đầy súc tích……là giọng ồm ồm đầy lạnh lùng của Độc Sĩ, hắn vừa mở miệng đã khiến ba tên cảnh vệ ngơ ngác nhìn nhau.


“Đây không phải là chỗ để đùa……các ngươi…….Ầm!” Tên cảnh vệ khuôn mặt có chút bất thiện vừa định lên tiếng giáo huấn thì một nắm đấm đã bay thẳng đến mặt hắn…….nhanh…..quá nhanh làm hắn không thể phản ứng……ăn một đấm của Xuyên thì sao hắn có thể sống nổi đây, đầu lâu hắn vỡ vụn như một quả dưa hấu bị đập vỡ.


“Báo……báo……Ặc……. Ặc……” Hai tên cảnh vệ còn lại còn chưa định thần lại sau cái chết kinh dị của đồng bạn đang lắp bắp định móc bộ đàm ra báo động thì cổ đã bị bóp nghẹt không thở nổi và nhấc lên không như hai bịch bông gòn.
“Rắc………..Rắc………..” Hai cái đầu vẹo đi khi xương cổ gãy nát, Xuyên lạnh lùng kết thúc con mồi….. giết người làm sát ý của hắn càng lúc càng dâng cao, tiêm nhiễm ma khí của Long khiến hắn có chút khát máu trong bản tâm……. chưa lúc nào trong đời hắn muốn giết người như lúc này mà ba cái xác trước mặt hắn xa xa còn chưa đủ để hắn thỏa mãn.


“Đi thôi…… hy vọng chỗ này vẫn tồn tại một ít cao thủ để tránh nhàm chán…..” Độc Sĩ cười lạnh rồi dẫn đầu tiến vào…….hai bóng đen lại tiếp tục bước thẳng vào bên trong.


……………


…………. Trở lại tầng cao……


Hiền Nhu sau khi tung cửa chạy ra đã thì tình cảnh hỗn loạn ngay tức thì đập vào mắt cô, từng nhóm nhân viên an ninh đang điên cuồng chạy lên trên với khuôn mặt sợ hãi đến cùng cực.


“Chuyện gì?” Chụp lấy một tên sĩ quan an ninh, Hiền Nhu quát.
“Ác……ác ma….. chết…..nhiều người chết lắm……” Tên sĩ quan gương mặt trắng bệch lắp bắp nói.


“Khốn kiếp! Lực lượng vũ trang đâu?” Hiền Nhu gầm lên, đường đường là một cơ quan anh ninh đầu não của Bắc Kinh mà không có một chút gì gọi là chống trả sao? Thật đáng buồn cười.


“Chết………chết hết rồi………” Tên sĩ quan gào lên rồi vùng vẫy cố tránh thoát khỏi cánh tay của Hiền Nhu mà nhắm tới chỗ thang bộ chạy lên cao, trong đầu hắn chỉ là suy nghĩ tránh thật xa những tên ác ma bên dưới mà thôi.


“Bịch………..bịch…….” Đột nhiên Hiền Nhu thất kinh khi những viên sĩ quan đang nháo nhào chạy lại gục xuống, kẻ nào cũng ôm lấy cổ trợn trắng mắt như thể cổ họng bị đốt cháy vậy……..bọn chúng đau đớn đến nỗi lăn lộn trên sàn nhà mà rên rỉ……nhưng chưa hết………
“Xuy………xuy…………xuy……” Đáng sợ hơn, kinh dị hơn………chưa đầy vài phút từ những thân xác đang lăn lộn dưới đất phát ra những làn khói xanh đậm khiến Hiền Nhu kinh hãi lùi ra xa, khói bốc lên càng lúc càng nhiều để rồi những thân xác kia chẳng khác nào một ngọn đuốc đang bốc cháy hừng hực ……..ngay đến xương tủy cũng không thể thoát nổi.


“Cộp…………cộp……” Tiếng bước chân lọt vào tai Hiền Nhu làm cô tỉnh lại trong giây phút thất thần trước cảnh tượng kinh dị vừa được xem, gạt chốt an toàn trên súng…….Hiền Nhu lách vào một góc tường đợi kẻ đến hiện thân và sẽ không do dự lao ra bóp cò.


……………………..


“Không sót chứ?” Kẻ đến không ai khác là Xuyên cùng Độc Sĩ, cả hai chầm chậm tiến đến từng tầng trong tòa nhà để ‘dọn dẹp’.
“Ta đã thả độc vào hệ thống điều hòa của tầng từng tòa nhà này, chỉ trừ khi có kẻ có thân thể biến thái như Ma Chủ mới có thể thoát được, ngươi nghĩ là có kẻ như thế sao?” Độc Sĩ cười gằn.


“Nếu có kẻ như thế thì chúng ta cũng không đối phó nỗi………haha….” Xuyên cười đáp.


“Hửm?” Bỗng nhiên cả Xuyên và Độc Sĩ cùng dừng lại cách chỗ Hiền Nhu chỉ vài bước chân, đưa mắt nhìn nhau hội ý, cả hai rất ăn ý chia nhau ra thành hai hướng cùng lao tới chỗ nữ cảnh sát trưởng với tốc độ cực nhanh.


Hiền Nhu không biết vì sao mình bị lộ nhưng cũng rất quyết đoán lăn người sang phía Xuyên đang lao tới mà bóp cò.


“Đoàng!” Tiếng súng rền vang nhưng đầu đạn lại găm vào một cây cột ở xa xa……chả có gì lạ khi một võ giả có thể nhìn nòng súng mà đoán trước đường đạn nên có thể dễ dàng né tránh…….chính vì thế chỉ một cái lách người nhẹ thì Xuyên đã có thể né được viên đạn, hắn sao có thể để viên thứ hai rời khỏi khẩu súng đây…..
“Phốc………..Rầm…………..” Vừa áp sát, Xuyên ngay tức thì gạt phăng khẩu súng trên tay Hiền Nhu và sau đó là một cú đấm vào bụng cô làm nữ cảnh sát trưởng bay vụt ra sau đập vào bức tường gục xuống.



==================== Chương 285: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (82) ====================

“Hừ! Cứ tưởng là kẻ nào có chút bản lĩnh chứ!” Độc Sĩ đến ngay sau đó, hắn có chút biệt khuất vì không có đối thủ giao tranh xứng tầm.


“Ngươi nên quên đi thì hơn, Ma Chủ đã sớm cảnh báo nên bọn chúng đã rút đi hết…….chỉ để lại đám người này mà thôi…..” Xuyên cười nói.


“Sao chưa giết ả đi? Hay là ngươi………dạo này khẩu vị cũng có chút biến thái à nha………” Độc Sĩ trêu chọc.


“Phủi phui cái miệng thúi của ngươi…….nhìn xem là ai kia, chẳng phải là một trong hai mục tiêu chính của chúng ta sao? Ma Hậu đã có lệnh muốn tự tay xử lí nên ta cũng phải nhẹ tay một chút….” Xuyên cười khổ nói, với Ga In vị Ma Hậu này hắn có chút sợ…..không chỉ ở thực lực cường hãn của nàng mà còn ở cái sự lạnh lùng và chấp nhất của nàng…….trong mắt nàng sợ rằng ngoài Ma Chủ thì không có thứ gì khác nữa.




“Ra là thế, ta cứ tưởng một tên si võ như ngươi nay lại đổi tính đấy….haha…..” Độc Sĩ cười nói.


Nằm im lìm trong góc, Võ Hiền Nhu đau đớn rên rỉ theo bản năng……bụng cô cuộn trào từng cơn đau quặng làm cô buồn nôn kinh khủng……thế nhưng Hiền Nhu vẫn không cầu xin, mắt trừng lớn hai gã nam nhân trước mặt, tay cố với tới khẩu súng rơi cạnh đó.


“Vẫn còn khá cứng đầu! Ta vừa vặn có một món đồ chơi mới làm ra đây mà chưa có dịp sử dụng đến, nhận tiện dùng ngươi làm con mồi để thử nó vậy!” Độc Sĩ cười tà làm Xuyên dựng đứng lông tóc, con bà nó chứ mấy thứ đồ chơi của thằng này có loại nào không biến thái tà dị đây.


“Này này người anh em, ngươi làm gì cũng phải cẩn thận đừng làm nàng ta chết đấy, Ma Hậu bên kia ta không muốn làm phật ý đâu….” Xuyên cảnh cáo Độc Sĩ.




“Đương nhiên, thứ đồ chơi này của ta đâu phải để giết người……nó dùng để tra tấn….hắc hắc….” Độc Sĩ vừa nói xong cũng là lúc ra tay, khuôn mặt hắn nhăn lại một chút, toàn thân độc khí co rút liên hồi cho đến khi từ trong lòng bàn tay dần dần xuất hiện một cái u thịt………u thịt lớn rất nhanh trông hình dáng như một cái kén nho nhỏ, chỉ vài khoảnh khắc sau đó nó vỡ òa ra hiện hình một con sâu nhỏ bên trong….. sâu màu xanh pha chút đỏ trên thân nhưng đáng sợ nhất vẫn là cái mồm gồm hàng lớp lớp răng nhỏ xếp chồng lên nhau như một cái máy xay thịt đúng nghĩa.


“Chà chà , con vật nhỏ cũng khá là hung hãn đó chứ….” Xuyên nhìn chằm chằm con sâu nhỏ trong tay Độc Sĩ mà thốt lên.


“Hà hà…..đương nhiên rồi, nó có tên gọi là Phệ Trùng, phệ trong thôn phệ ý nghĩa có thể thôn phệ tất cả……để tạo ra nó ta đã tiêu hao không ít tinh huyết đấy, lần này may được Ma Chủ ban cho cơ hội thành Cường Giả mới có thể thôi động ra nó một cách dễ dàng…..đừng coi thường nó, chỉ cần đủ máu huyết nuôi dưỡng nó trường thành thì nó sẽ trở thành một đòn sát thủ đáng sợ……” Độc Sĩ đắc ý với tác phẩm của mình.




“Hừ hừ…… đừng có lòe lão tử, chắc hẳn nó còn có tác dụng nào khác thì ngươi mới không tiếc tinh huyết bồi luyện nó…….” Xuyên hừ lạnh.


“Hahaha……. cái thằng si võ nhà ngươi dạo này đầu óc tiến bộ không ít nha….. đương nhiên là Phệ Trùng thôn phệ tinh huyết vẫn là giữ lại một ít năng lượng cho ta hưởng dụng rồi…..” Độc Sĩ cười lớn.


“Móa nó chứ…… thế chẳng khác nào ngươi là phú ông đợi người làm đem thịt dâng tận miệng nha…… lão tử không phục……. không phục…..” Xuyên quẹt miệng nói, hắn và Độc Sĩ thường ganh nhau tu vi mà tên này chơi trò bẩn như thế sao hắn chịu được…


“Không phục thì ngươi tự tạo ra một con đi…..” Độc Sĩ cười khà.


“Móa…….ngươi được…..được lắm…..” Xuyên trợn trắng mắt, hắn giờ mới phát hiện cái tên đồng bọn ít nói của mình vẫn còn có một bộ mặt này……..thật tức chết đi thôi.
“Hahaha…..” Chọc được Xuyên tức giận làm Độc Sĩ cao hứng, nhưng mà không trì hoãn thêm nữa…..hắn một tay chụp lấy Hiền Nhu như một con gà con để rồi thả Phệ Trùng đến bụng nàng.


“….Phập…..” Ngay khi tiếp xúc da thịt con người, Phệ Trùng hai mắt lóe sáng tràn đầy hưng phấn, nó như không đợi được với hàm răng mở rộng cắn một phát nuốt luôn một ngụm da thịt của Hiền Nhu sau đó lắc mình bắt đầu đào một huyết động thẳng vào bên trong bụng cô.


“………các ngươi…….các ngươi không phải là người…….giết ta…….giết ta đi……” Hiền Nhu đau đớn đến chết đi sống lại, cảm giác bị ăn thịt từ ngay bên trong làm cô sợ……là sợ hãi đến tận sâu trong linh hồn.


“Yên tâm đi cô em……..nó còn không thật giết cô em đâu, chỉ là giai đoạn làm tổ mà thôi, vết thương của cô em sẽ nhanh chóng lành lại, cơ thể cô em sẽ trở nên mạnh mẽ gấp nhiều lần trước kia…… cô em sẽ trở thành mẹ của nó, cung cấp chất dinh dưỡng cho nó……” Độc Sĩ cười tà.
“Giết……..giết ta…….” Hiền Nhu không nghĩ được nhiều như thế, cô chỉ xin được chết……xin được chết trước khi lí trí bị sợ hãi chiếm lấy…….


“Ngủ một giấc đi……. khi cô em tỉnh lại thì sẽ rất rất sảng khoái…..” Độc Sĩ còn không muốn nghe kêu gào nữa, hắn ấn nhẹ một chưởng lên thiên linh cái Hiền Nhu vừa đủ để cô bất tỉnh, bên trong thân thể cô thì Phệ Trùng vẫn đang cực lực tạo ra cái tổ đầu tiên của mình.


“Cô ta thật không sao chứ?” Xuyên tò mò hỏi, nhìn bụng nữ nhân phồng lên xẹp xuống mà hắn không cầm được hiếu kỳ.


“Phệ Trùng đã tiếp nhận ký chủ, cơ thể cô ta sẽ sớm hoàn toàn trở thành tổ của nó, trong vòng mười năm nó sẽ đào móc toàn bộ tinh huyết cả đời của cô ta ra nên trong thời gian đó cô ta vẫn không sao…..thậm chí cô ta càng ngày càng khỏe mạnh ấy chứ…..dù sao thì Phệ Trùng vẫn là muốn ký chủ khỏe mạnh để tạo ra tinh nguyên cho nó cơ mà……” Độc Sĩ đáp.
“Mười năm? Mười năm mới hấp xong một người, mẹ nó chứ lão tử còn tưởng thứ đồ chơi này có gì lợi hại!” Xuyên khinh bỉ nhổ một ngụm nước bọt nói.


“Hà hà….. phải rồi mười năm mới hấp xong một cơ thể, nhưng mà ai nói với người là Phệ Trùng chỉ có một con, nếu là một vạn con thì thế nào?” Độc Sĩ cười lạnh.


“Hả? Ý ngươi là?” Xuyên há hốc mồm kinh hãi.


“Phệ Trùng cứ cách một tháng sẽ đẻ một lần, một lần đẻ là năm mươi trứng……” Độc Sĩ nói mà khiến Xuyên rùng mình……cứ cách một tháng là năm mươi trứng, cứ thế tăng theo cấp số nhân là một con số thiên văn cỡ nào chứ.


“Lão Độc…….hay là ngươi cho…… cho ta vài con mượn chơi đi…….” Xuyên ngay tức thì biến chuyển bộ mặt thành nịnh nọt tiến đến bên cạnh Độc Sĩ cầu xin.


“Cút! Mới lúc nãy còn trào phúng lão từ kia mà!” Độc Sĩ trừng mắt quát rồi mặc kệ đồng bạn tiến lên tầng trên.
“Này…….đứng lại……chúng ta là anh em cơ mà………” Xuyên không chịu từ bỏ chạy theo van nài, hai tên sát thủ cứ thế vừa giết người vừa đầu khẩu chẳng khác gì một bộ phim kinh dị pha hài kịch.


…………………


………. Văn phòng Tổng Cục trưởng………..


“Cạch……cạch……rầm…….rầm……..” Tư Giám ngồi trên ghế, máy lạnh chạy phà phà nhưng mồ hôi vẫn ướt đẩm áo gã…… trên bàn tay run rẩy của gã là chiếc điện thoại bàn đã sớm bị gã đập đến nứt vỡ……..mọi cuộc gọi cầu cứu của gã đều không có người bắt máy, giờ thì gã đã hiểu…… bọn họ đã từ bỏ gã, để gã thành một con tốt thí mạng trong ván cờ.


“Rầm!” Cánh cửa bằng gỗ cửa phòng Tổng Cục trưởng nát toang sau khi ăn một cược cực mạnh của kẻ nào đó bên ngoài làm Tư Giám giật thót mình, tim gã như muốn nhảy luôn ra ngoài, bàn tay gã run rẩy cầm khấu súng rulô muốn chỉa ra ngoài để tự vệ nhưng mà lão cố gắng không chế cỡ nào thì nòng súng vẫn là lắc lư không thể vững vàng được…… gã sợ quá rồi.
“Chào ngài Tổng Cục trưởng!” Xuyên bước vào với nụ cười trên môi, nhìn cái dáng vẻ của Tư Giám mà hắn có chút khinh thường, còn thua xa sự can đảm của nữ nhân ban nãy hắn gặp.


“Các ngươi……các ngươi là ai? Có biết……đây là chỗ nào không?” Tư Giám lắp bắp nói.


“Biết chứ! Tổng Cục An Ninh Bắc Kinh, bọn ta là vì cái danh tự này nên mới đến đây mà!” Xuyên trừng mắt nói, thằng này bị ngáo sao? Hắn giết từ tầng một đến đây chứ đâu phải đột nhập để hành thích gã đâu mà hỏi thế.


“Quân đội sẽ nhanh chóng đến đây, các ngươi sẽ không thoát được…….” Tư Giám vẫn là cứng miệng.


“Quân đội? Hắc hắc…….. ta sợ rằng bọn chúng còn đang lo lắng nên biếu quà gì cho Diêm Vương lão nhân gia để được đối xử tốt nên không thể tới đây được rồi…….” Xuyên cười lớn.
“Diêm Vương? Ta không tin…..” Tư Giam rùng mình trước câu trả lời của đối phương.


“Thằng ngu này…….lão tử là cần ngươi tin sao?” Đột nhiên khuôn mặt đang tươi cười của Xuyên biến chuyển thành dữ tợn khôn cùng, hắn lao đến như một con sói hung hãn vồ lấy Tư Giám


“Đoàng!” Tư Giám sợ chết khiếp, gã bóp còi súng theo bản năng nhưng mà nóng súng thì đã chỉa theo cái hướng quái quỉ nào đó theo sự run rẩy của gã rồi nên Xuyên dễ dàng chế trụ được gã chỉ với một cú nắm như chụp một con cẩu con.


“Thả….. thả….. bốp…… ngươi….. bốp……” Bị chụp khiến Tư Giám cuống cuồng hét lên nhưng mà ăn hai cái tát như trời giáng làm đầu óc gã quay cuồng, trong miệng đã rơi vài ba chiếc răng rồi nên ngoan ngoãn câm miệng.


“Đi thôi thưa Tổng Cục trưởng!” Xuyên cười lạnh lôi Tư Giám ra ngoài………tòa nhà mới lúc trước còn đông đúc thì bây giờ lại im lìm đến đáng sợ, đâu đó chỉ là những đám khói xanh bốc lên……. dày đặc tử khí bốc lên ngùn ngụt.
………………………….



==================== Chương 286: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (83) ====================

………..Nửa tiếng sau…….. trên tầng thượng tòa nhà chết chóc là 6 bóng người……..


Long và Ga In đã đến………. Long lại bắt đầu hấp thu tử khí để mọi chuyện cho Ga In xử lí, hắn cũng lười tính toán với những kẻ như Tư Giám hay Võ Hiền Nhu.


“Các ngươi…..các ngươi muốn gì…..ta…… ta là……” Tư Giám biết đám người trước mặt mình không hề lương thiện, cảnh tượng từng tên sĩ quan gào thét trong đau đớn khôn cùng lúc cơ thể bốc cháy vẫn ám ảnh đầy tâm trí hắn…… nếu biết trước mình động phải loại người như thế nào thì cho hắn mười lá gan hắn cũng không dám làm như thế……. có điều hắn không biết tất cả là vì hắn không có bối cảnh, hắn đơn độc một mình muốn khẳng định bản thân trong một cái thế giới tàn khốc, thế giới Cường giả vi tôn.




“Ngươi nhận lệnh từ kẻ nào?” Ga In thân ảnh tà dị xuất hiện ngay trước mặt Tư Giám, nàng bá đạo hỏi một câu mà không che dấu sát ý trong ánh mắt.


“Là….. là thư ký của Tổng Bí Thư….. ta không…… không biết đối phương là các ngươi……” Tư Giám thành thật trả lời, đến giờ thì cái chó gì hắn cũng nói…… đám người các ngươi bán lão tử thì đừng trách lão tử.


Thu được câu trả lời, Ga In không phản ứng mà quay đầu nhìn Long ở xa xa…….. kỳ thật ai cũng biết Tư Giám là con tốt thí nhưng mà Long muốn xác nhận một lần cuối rốt cuộc kẻ nào ra tay với hắn, nếu là Đào Hoa đảo bên kia thì hắn buộc phải thay đổi kế hoạch tiếp cận vì cả hai bên đã trở mặt thành thù còn nếu là do Khương Bất Phàm thì không ngoài dự liệu của hắn và quả thật đúng là Khương Bất Phàm ra tay…….. cười khẩy biết vị Thánh Tử thích chơi trò ném đá giấu tay, Long gật nhẹ đầu ra hiệu cho Ga In.




“Phốc!” Không một chút do dự, bàn tay mềm mại của mỹ nhân lại trở thành một con dao sắc bén quét qua cổ Tư Giám trong sự kinh hãi tột cùng của hắn…… đầu lâu hắn lăn lon lóc trên nền nhà mà khuôn mặt vẫn giữ nét bàng hoàng không hiểu vì sao bọn chúng lại hành xử máu lạnh như thế.


“Tư……Tư Giám……” Võ Hiền Nhu lúc này đã tỉnh lại, hình ảnh đầu tiên đập vào mắt cô là đầu lâu của Cục trưởng lăn lóc dưới chân mình…….. nhắm nghiền mắt lắc mạnh đầu như để thoát khỏi cơn ác mộng, Võ Hiền Nhu cứ tưởng mình nhìn lầm nhưng một lần……hai lần rồi ba lần, cái đầu lâu của Tư Giám vẫn ở dưới chân làm nàng kinh hãi tột độ….. đây là sự thật sao? Tại sao lại tàn khốc đến vậy? Tại sao không cho hắn một cái chết đơn giản và đỡ ghê rợn hơn chứ……. nàng không hiểu nỗi nhưng lúc này lại không có thời gian để nghĩ đến chuyện đó vì tiếng bước chân càng lúc càng gần lọt vào tai khiến nàng giật bắn người.




“Ngươi là Cảnh sát trưởng?” Ga In bước đến, vẫn là khuôn mặt lạnh lùng không một chút cảm xúc….. nàng mở miệng hướng Hiền Nhu hỏi.


“Tôi…… các người…… các người muốn….. muốn gì?” Võ Hiền Nhu lắp bắp đến không nói ra lời, cô sợ….. sợ thật sự.


“Có người gửi cho chúng ta một bức thư nói ngươi có thứ đồ vật có thể chuộc lấy cái mạng của mình……. không phải sao?” Ga In cau mày hỏi, ngay khi dọn dẹp xong Bộ Tư Lệnh thì cũng là lúc có một tên ăn mày liều mạng xông vào đưa cho đám sát thủ một bức thư, trong đó nói cảnh sát trưởng chịu giao ra một thứ để mong bảo toàn được tính mạng.


Hiền Nhu sửng sốt không hiểu lời nói của nữ nhân mặc hắc y……. đầu óc cô xoay chuyển nhớ đến lời nói của Dương Kinh Toái…… là thứ đồ vật kia sao? Chắc hẳn là hắn làm rồi vì không ai ngoài hắn nữa thể biết đến nó……. kỳ thật cô cũng không biết rốt cuộc nó là thứ gì và có đáng giá để đổi lấy mạng mình không nhựng giờ còn có cách nào khác đây….. liều mình vậy…… chứng kiến sức mạnh của đám người này thì cô không muốn chết…… đúng hơn là không muốn chết một cách vô ích, nếu trước mặt cô là một đám tội phạm bất nhân tính thì cô đã không do dự quyên sinh quyết không để bọn chúng hạ thủ rồi nhưng trước loại người này thì có đáng sao? Cô trong mắt bọn họ có là gì đây? Chính vì thế cô cần phải sống, phái sống để tránh cảnh tượng như hôm nay diễn ra một lần nữa……… Hiền Nhu đã quyết định rồi.
“Phải……… nó là một viên đá kỳ lạ…… tôi không biết nó là gì nhưng nó rất lạ….” Hiền Nhu mở miệng, ăn ngay nói thật.


Mười năm trước, khi còn làm cảnh sát hình sự…… trong lúc phá một vụ án ma túy lớn, Hiền Nhu có mặt trong nhóm cảnh sát khám xét căn nhà của một tên trùm, lúc đó cô phát hiện ra một viên đá kỳ lạ, nó to bằng đầu người và có vẻ ngoài không khác đá xanh thông thường nhưng lại được đặt ở một vị trí trịnh trọng nhất bên trong căn nhà…….. tên trùm đã bị bắn chết nên không thể moi ra được điều gì và viên đá cũng được bên giám định xác định là một loại đá xanh thông thường nên nó mặc định bị vứt bỏ mà Hiền Nhu không hiểu sao lại mang nó về nhà mình, cô vẫn có linh cảm là viên đá này rất lạ nhưng lạ ở đâu thì có tìm cách nào cũng không phát hiện ra.
Có lần Hiền Nhu tâm sự với Dương Kinh Toái là bạn và cũng là Cảnh sát trưởng thời điểm đó, hắn cũng khá hiếu kỳ mà tìm đến nhà Hiền Nhu để trực tiếp xem viên đá……… thân là con nhà đạo giả nên Dương Kinh Toái cũng có tiếp xúc với đạo pháp một chút gia lông nên mẫn cảm với tự nhiên có chút mạnh hơn người bình thường……… hắn nhanh chóng xác định viên đá này…….’đặc biệt’……. nhưng hắn cũng phải bó tay không phát hiện gì thêm…….. cũng chỉ là cảm giác, không muốn có thêm phiền phức không đáng có nên cả Hiền Nhu và Dương Kinh Toái cũng dấu nhẹm chuyện nhỏ nhặt này đi và quên lãng trong dĩ vãng cho đến hôm nay.


“Đá? Cô em đây là đang đùa giỡn với tử thần sao?” Xuyên ở bên cạnh lúc này đã không nhịn được cười mỉa.


“Không…… nó rất lạ….. tôi tin các người sẽ hứng thú với nó….” Hiền Nhu gấp gáp nói, cô sợ bọn chúng sẽ hạ độc thủ nên không dám chậm trễ.
“Được rồi! Độc Sĩ ngươi mang theo cô ta đi một chuyện đem nó về đây…….. dù là một viên đá thường cũng mang về cho ta……… còn ngươi…….. nếu là lừa dối thì cả nhà ngươi phải trả giá vì lời nói của chính mình……” Long lúc này đã hấp thu xong toàn bộ tử khí, hắn thu công đứng dậy ra lệnh nhanh gọn…….. linh tính mách bảo với hắn rằng người đàn bà này nói thật……. giết hay không giết cũng đâu có khác gì đâu nên hắn lựa chọn thử một phen, lỡ đâu kiếm được một kỳ trân dị bảo không phải là may mắn sao.


“Vâng Ma Chủ!” Độc Sĩ cười tà kéo theo Hiền Nhu rời đi…….. cảm giác được Phệ Trùng mạnh khỏe trong người nữ nhân mà hắn hưng phấn vô cùng, kỳ thật hắn đã sớm muốn kéo dài mạng sống cho ký chú đầu tiên của thứ đồ chơi của mình nhưng chưa có dịp mở miệng mà thôi.
………………


“Trần Bá Hải đến đâu rồi?” Qua một lúc, Long nhìn vào bầu trời xa xăm mở miệng…… cuộc chiến thật sự vẫn còn chưa bắt đầu đâu.


“Theo tin tức từ chỗ Diệp Siêu thì hắn chỉ còn cách cổng vào thành phố 50 dặm, dự kiến một giờ nữa thì sẽ tiến vào thành phố…… đi cùng là một sư đoàn bộ binh cơ giới trang bị vũ khí hạng nặng, một lữ đoàn không quân yểm trợ và không loại trừ đám lính tinh nhuệ rút từ Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh đang ẩn náu ở chỗ Bộ Tổng Tư Lệnh sẽ góp mặt…..” Ga In báo cáo, Diệp gia tình báo cũng không tệ khi trong thời gian ngắn xác định được các lực lượng đang đến.


“Lão già Trần gia kia thế nào?” Long tiếp tục hỏi, cái hắn để tâm là lão già này vì thằng nhãi ranh Trần Bá Hải còn chưa phải đối thủ xứng tầm với hắn.
“Diệp gia dự đoán là lão cũng vừa mới biết tin mà thôi, còn đang thám thính động tĩnh chưa có báo cáo về!”


“Vậy thì cứ để lão đến nhặt xác con cháu lão đi……” Long cười lạnh, hắn móc từ ngực ra Thánh Hiền Kinh Thư mà nhập định ngay tại chỗ……… lực lượng thu được làm hắn cảm giác được lúc này đã có thể đột phá đến Tam Tử nhị tầng.


“Hắc hắc……..các vị Thánh Hiền đáng kính, vãn bối lại đến thăm các vị đây……. đây cũng là vãn bối ‘nhờ’ các vị hỗ trợ đột phá cảnh giới võ công nha…….các vị sẽ không từ chối phải không?” Long truyền ý nghĩ đầy bỉ ối vào Thánh Hiền Kinh Thư làm nó run lên, từng đám tàn hồn cuốn cuồn tháo chạy, kẻ nào lại muốn trở thành tay chân cho một đại ác ma chứ…… cơ mà Long chỉ cần ra sức một tí lã đã chụp đến nắm đám tàn hồn trong tay, ma khí hắc ám chế trụ làm chúng không thể nào thoát ra được.
“Không……..thả ta ra…… không……. van xin ngươi………” Năm đám tán hồn sợ hãi truyền đến những ý nghĩ cầu xin nhưng Long vẫn là mắt lơ tai điếc không để ý đến chúng, hắn nhanh chóng lẩm bẩm khẩu quyết Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp, ma khí từ người hắn cuồn cuộn thoát ra bao trùm lấy năm đám tàn hồn.


“Ma…… Ma Tôn…….. ta có thành ma……… cũng không tha cho ngươi………” Những tiếng chửi rủa cũng là những gì còn sót lại của năm đám tàn hồn Thánh Hiền bị rút ra, ma khí bá đạo chỉ trong tích tắc nhấn chím chúng bên trong tạo thành năm quả hắc cầu một lần nữa.


Quá trình dung hợp xảy ra chỉ mất tầm hơn chục phút vì Long đã có kinh nghiệm hơn, hắn thao túng năm quả cầu ma khí cũng thành thục hơn không ít.


“Ra đi! Ma Đao!” Nhìn năm quả cầu lơ lừng trên hư không, Long suy tư một hồi rồi huyển hóa ra Ma Đao……. hắn đã quyết định đem năm quả ma hồn này dung nhập vào Ma Đao của mình…… Ma Đao tuy mạnh mẽ nhưng trước nay hắn vẫn có chút cảm giác nó thiếu gì đó, lần này hắn muốn nó đầu tiên là có hồn.
“Phực……phực…….” Ma Đao vừa hiện đã khiến một vùng không gian quanh Long như tối sầm lại, nó vẫn là như cũ hung tợn bốc lên ngọn hắc hỏa lạnh lẽo….. ở xa xa mà Xuyên phải biến sắc lùi về sau không ít trước áp bức khủng bố từ nó.


“Hôm nay ta cho ngươi có hồn!” Long cười khẽ bắt đầu kéo từng quả ma hồn áp lên Ma Đao bắt đầu quá trình dung nhập.



==================== Chương 287: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (84) ====================

“Uuuuuuuuu……………..uuuuuuuuuuuu………….” Như cảm nhận được ý nghĩ của Long, những quả ma hồn bắt đầu phản kháng, chúng không muốn suốt đời phải núp trong một kiện binh khí……. nhưng…… chủ nhân của chúng là ai cơ chứ? Long giận dữ chộp lấy quả ma hồn gần mình nhất mà thao túng ma khí bản thân bắt đầu cắn nuốt nó……… nếu ngươi không phục thì lão tử diệt ngươi luôn.


“Xì…….xì………..xì………” Cái âm vị bị nuốt thật không dễ chịu chút nào cho dù là bất cứ ai……. quả ma hồn run rẩy chứng tỏ đã sợ đến hồn phi phách tán……. nó truyền đến những ý nghĩ cầu xin và cam chịu phục tùng…… so với bị xóa khỏi thiên địa thì tồn tại bên trong một kiện vũ khí vẫn là tốt hơn.


“Hắc hắc……..sớm ngoan như thế thì đã không phải chịu đau khổ!” Long cười lạnh ép ma hồn trở lại Ma Đao, lần này quá trình dung nhập đã trở nên dễ dàng hơn nhiều……. lại mất thêm vài phút rốt cuộc Ma Đao của hắn đã có được ma hồn đầu tiên.




“Hahaha……. quả là đúng đắn, cảm giác thật sự khác biệt a…….” Long thích ý vung vẩy Ma Đao trong tay, quả nhiên có được ma hồn khiến Ma Đao của hắn mạnh hơn không ít…… mỗi lần vung lên nó hắn đều cảm thấy lực lượng tuôn trào mãnh liệt hơn trước vài phần, đây là do bên trong nó đã có một đám ma hồn giúp hắn điều động lực lượng.


“Đến……..đến……. các ngươi còn do dự điều gì………” Long hứng phấn không đợi được nữa hướng bốn quả ma hồn còn lại gầm gừ.


“Biết kẻ này cứng rắn không thể chống lại…… bốn quả ma hồn sau ít giây do dự cũng là thành thật dung nhập vào Ma Đao……. chống lại hắn còn không bằng sớm chiếm cứ chỗ tốt bên trong nó nha…..”


“Uuuuuuuuu…………..uuuuuuuuuuuuuuuu………..” Cảm giác được Ma Đao ngày một mạnh mẽ hơn, Long thỏa mãn cực kỳ……….. hắn bây giờ đã tự tin lôi kiện vũ khí này ra sử dụng thường xuyên hơn rồi.




………….Đợi Long xong quá trình dung nhập, Ga In tiến đến báo :


“Ma chủ! Bọn chúng đã vào thành phố!”


“Lệnh cho Truy Mệnh! Một kích một mạng, không được ham chiến!” Long cười lạnh ra lệnh, cả người tỏa ra sát khí tận cùng để rồi cùng Ga In phi thân vào màn đêm…….. ngay sau đó là hình bóng của Xuyên cũng biến mất……… tòa nhà Tổng Cục An Ninh giờ chả khác nào một tòa nhà ma.


……………………………………….


……………………………..


………Trần gia…………


“Rầm! Ngươi nói cái gì? Bá Hải tự động dẫn quân tiến vào Bắc Kinh?” Trần gia lão già Trần Bá Vũ đập tay trên bàn trừng mắt quát đám thuộc hạ.


“Thống Soái……. Trung Tướng là nói mệnh lệnh từ ngài nên chúng tôi không thể không làm theo…..” Một tên sĩ quan cúi đầu lắp bắp đáp, cách đây khoảng hai giờ đồng hồ….Trần Bá Hải hồng hộc xông vào quân khu đòi binh làm bọn họ bối rối, dù sao hắn cũng là con ruột của Thống Soái và mang cấp bậc Trung Tướng nên bọn chúng cũng không tiện ngăn lại mà thành thật giao ra một nhóm quân sĩ và tức tốc đến Trần gia hỏi Trần Bá Vũ……




“Con bà nó chứ mấy thằng ngu này……… sao các ngươi không gọi điện? Điện thoại các ngươi bị chó gặm hết rồi hay sao?” Trần Bá Vũ râu trắng dựng ngược quát.


“Cái này……. Thống Soái chẳng phải…… chẳng phải là phiền bọn thuộc hạ làm phiền ngài nên đã sớm cắt đứt liên lạc không để chúng ta có thể liên lạc trực tiêp với ngài sao?” Một tên đại tá cười khổ nói khiến Trần Bá Vũ ngẩn người.


“Tức chết lão phu rồi!!! Trần Bá Siêu đâu? Việc lớn thế này chẳng lẽ nó cũng không biết? Vậy còn làm gia chủ làm các cóc khô gì?” Trần Bá Vũ quay sang tên quản sự Trần gia quát.


“Lão gia tử……. Gia chủ đại nhân đã sớm cùng tiểu thư lên máy bay đến Tân Cương xử lí công chuyện lúc sáng nay chẳng lẽ lão nhân gia ngài đã quên hay sao…….” Tên quản sự cúi đầu lí nhí nói như sợ tai họa ập xuống đầu mình.
“Khốn kiếp! Đúng lúc dầu sôi lửa bỏng lại đi một lần hết………. cái thân già này rốt cuộc phải lăn lộn đến khi nào mới được nghỉ ngơi đây……..” Trần Bá Vũ tức giận đến mặt mày đỏ bừng gầm rú.


“Thống Soái……… chuyện quan trọng bây giờ là làm sao ngăn chặn Trung Tướng lại, điều động quân đội vào Bắc Kinh đã phạm vào cấm kỵ nhà binh rồi……. nếu xử lí không tốt thì chúng ta thật sẽ vướng vào rắc rối lớn!” Một tên sĩ quan cao cấp đánh bạo tiến lên nói khiến Trấn Bá Vũ bừng tỉnh……. phải rồi……. nếu xử lí không tốt thì Trần gia sẽ hứng chịu tai ương đến bực nào đây, tự động điều quân vào thủ đô….. các thế lực lớn sẽ coi Trần gia như cái đinh trong mắt mất.


“Truyền lệnh hỏa tốc dừng toàn bộ hoạt động quân sự tại Bắc Kinh ngay lập tức, kẻ nào làm trái thì ngay ngày mai sẽ bị lôi đầu ra tòa án binh!” Trần Bá Vũ rất có phong thái tướng lĩnh, lão liên tục truyền đi mệnh lệnh.
……………….


………..Bắc Kinh……….


“Brummmmmmmmmm…………Brummmmmmmm………………” Đoàn xe quân đội nối đuôi nhau vào thành phố như chiến tranh xảy ra, lênh giới nghiêm bắt buộc đã được ban bố nên không có người dân lai vãng trong đêm nay nhưng mà không thể che dấu được tiếng xe cùng tiếng quân lính hành quân …….. hai bên đường nhà nào cũng cố gắng hé cửa ra một chút vì tò mò, rốt cuộc thì Bắc Kinh có chuyện gì mà quân đội lại tiến vào lúc đêm khuya thế này.


“Xịch……..xịch……..” Dẫn đầu đoàn quân là năm chiếc thiết giáp hầm hố, vỏ xe được làm bằng thép nguội dày đến 30 centimet chống được cả đạn xuyên giáp cỡ nòng 25mm, bên trên là một bệ súng máy hạng nặng 14,5 mm đã được lên đạn sẵn sáng bóp cò bất cứ lúc nào……đùa chứ gặp phải loại súng này thì Cường Giả tam cấp trở xuống cũng phải tìm cách tránh né chứ không thể nào ngạnh kháng nổi.
“Brummmmmmmm……..” Đi tiếp theo là đoàn xe hộ tống là mười chiếc bán tải quân sự có gắng súng máy hạng nặng 11 mm để bảo vệ cho một chiếc xe jeep chỉ huy ở giữa đội hình mà kẻ ngồi trong không ai khác là Trần Bá Hải.


Tiếp theo ở phía sau là những chiếc xe chở lính và lực lượng thiết giáp gồm hai mươi chiếc tăng Type 99, vì đứa con mà Trần Bá Hải bất chấp tất cả mang những cỗ máy có sức tàn phá kinh khủng này vào Bắc Kinh nhưng đó vẫn chưa là tất cả.


“Tạch …….tạch……. tạch……….. tạch …….tạch …….tạch………” Trên đầu đoàn xe quân sự là hơn ba mươi chiếc trực thăng tiêm kích hạng nhẹ loại Kanzan với những nòng súng đại liên 12,7 mm cùng dàn phóng tên lửa hạng nhẹ …….. và đặc biệt hơn cả là hai chiếc trực thăng to lớn ngay trên đỉnh đầu xe của Trần Bá Hải với nhiệm vụ bảo vệ cho gã chính là hai chiếc trực thăng hạng nặng Mi24 trang bị tên lửa tối tân có tầm sát thương lớn.
“Vút…….vút………vút……..” Đương nhiên đi trước vẫn là đội ngũ UAV thám thính, chúng dàn hàng bắt đầu quét đường trước đội hình đoàn xe để phát hiện kẻ địch mai phục…..phải nói Trần Bá Hải lần này huy động lực lượng không nhỏ.


……………………


“Kitttt………” Đột nhiên tiếng thắng xe phía trước làm cả đoàn xe quân đội giật mình, ngay tức khắc những chiếc đèn pha trên cao từ những chiếc trực thăng rọi thẳng vào trước chiếc thiết giáp đầu đoàn…….cảnh tượng đập vào mắt đám binh lính khiến bọn chúng không nhịn được rét run người………là một cái đầu lâu treo lủng lẳng trên không……….. Trần Bá Thán…….. con trai của trung tướng đấy.


“Chuyện gì? Tại sao lại dừng lại?” Trần Bá Hải đang sốt sắng trước an nguy của con trai thấy đoàn xe dừng lại thì vội quát………. đến khi hình ảnh từ màn hình truyền tới làm hai mắt gã trợn to như muốn nứt ra…….từng đường mạch máu trong mắt nổ tung làm hai mắt gã nhuộm huyết hồng, trên trán gân xanh nổi thành từng đoàn, khuôn mặt vặn vẹo thống khổ và giận dữ.
“Chó chết………chó chét…….Ma Tôn……giết con lão tử………giết con lão tử……. ngươi được……. được lắm……” Trần Bá Hải gấm rú như người điên trong chiếc xe jeep khiến đám thuộc hạ sợ hãi lùi ra xa, đúng lúc này một tên thân cận của gã nhận được cuộc gọi từ bộ chỉ huy, hắn nhanh chóng nghe điện và báo cáo lại.


“Trung tướng! Thống soái có lệnh dừng toàn bộ hoạt động quân sự ngay lập tức, kẻ nào chống lệnh phải ra tòa án……..Đoàng!” Gã sĩ quan còn chưa báo cáo xong thì một viên đạn đã bay xuyên qua mi tâm gã tạo thành một lỗ máu thẳng ra đến sau ót, gã chết không thể chết hơn.


“Hừ! Ta là tai hỏng nên không nghe rõ hắn nói gì! Các ngươi ai nghe rõ không nói lại với ta một chút……..” Chính là Trần Bá Hải vừa bóp cò súng, nóng súng của gã vẫn còn bốc khói sau phát đạn hạ sát thủ hạ kia kìa…….. khuôn mặt gã dữ tợn quét mắt qua đám thủ hạ cười lạnh.
“Không………. thuộc cấp là không nghe thấy gì cả!” Một tên sĩ quan nhanh nhạy ngay tức thì thề thốt…… hắn là bị cử động của Trần Bá Hải dọa sợ rồi.


“Thuộc cấp cũng không nghe thấy gì…….” Ngay tức thì đám sĩ quan rối rít đồng tình với tên đầu tiên, đùa chứ bọn chúng cũng không ngu mà phản đối để ăn một viên đạn vào đầu, tên trung tướng này đã nổi điên rồi nên tốt nhất là nhẫn nhịn.


………………..


“Vậy hóa ra là ta nghe nhầm sao! Được rổi, truyền lệnh của ta……. tiếp tục tiến đến Bộ Tư Lệnh, người nào cản đường bắn trước hỏi sau!” Trần Bá hải gầm lên khiến đám sĩ quan rối rít thi hành, vậy là ngay sau khi lấy xuống cái đầu của Trần Bá Thán, đoàn xe quân đội trực tiếp tiến sâu vào Bắc Kinh.


………Trên cao…….


“Số 0, hắn không ra! Chúng ta sao có thể động thủ đây?” Truy Mệnh vốn đã mai phục ở các tòa nhà cao tầng trên đường đi của đoàn xe tìm thời cơ động thủ, vỗn dĩ sử dụng đầu Trần Bá Thán làm mồi nhử đế Trấn Bá Hải hiện thân nhưng nào ngờ trước cái chết của con trai mà lão vẫn cứ khư khư núp trong chiếc xe jeep đặc biệt của mình.
“Tiếp tục đợi thời cơ! Chúng ta là sát thủ, phải biết ẩn nhẫn đợi đối phương lộ ra sơ hở mới ra tay chứ không phải đến so chiêu hiểu không? Là sát thủ chứ không phải anh hùng.” Số 0 là Tiêu Nghệ lão già giáo huấn đám sát thủ.


“Đã rõ!” Đám sát thủ gật gù nhận lệnh.


…………



==================== Chương 288: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (85) ====================

Đoàn xe quân sự tiếp tục tiến gần đến trụ sở Bộ Tư Lệnh Bắc Kinh, máy bay thám thính từng góc ngách nhỏ để tránh bị phục kích, Trần Bá Hải dù đang trong cơn điên loạn nhưng vẫn bảo trì một chút thanh tỉnh của một tướng quân.


“……..xuy……..xuy………..xuy………..” Đúng lúc đoàn xe đang đi qua một ngã rẽ, từ trên cao đột nhiên xuất hiện mười bóng đen, chính là Truy Mệnh…….. chúng quyết định động thủ…….. chín tên chia làm ba hướng vọt thẳng xuống đoàn xe hộ tống Trần Bá Hải.


“Có….. có phục kích….. Phốc……….. Phốc………” Tên sĩ quan trên xe bán tải quân sự là kẻ đầu tiên reo lên nhưng chỉ ngay sau đó một lưỡi kiếm lạnh lẽo đã cắt qua đầu hắn chẻ đôi nó ra thành hai mảnh bán cầu đẫm máu……… mười bóng đen tốc độ quá nhanh làm đám sĩ quan không kịp phản ứng, những lưỡi đao và lưỡi kiếm biến ảo trong không gian dày xé đoàn xe để rồi tạm thời tạo thành một con đường để bóng đen thứ mười vọt thẳng đến chiếc jeep của Trần Bá Hải.




“Xuy………… xuy……… xuy……….” Tiêu Nghệ chính là bóng đen thứ mười kia, lưỡi đao vẫn còn nhuộm đỏ máu của lão nhào tới chỗ chiếc jeep ở chính giữa mà bổ mạnh một nhát xuống, nhát đao xé gió ẩn chứa lực lượng kinh thiên.


“Keng……rắc…….rắc…….rắc…..” Âm thanh im loại va chạm khiến đám người xung quanh rùng mình, nhưng mà Tiêu Nghệ nhanh chóng biến sắc vì đao của lão vậy mà không thể chém đứt được khung xe jeep kia…….. chắc hẳn nó đã được gia cố cứng rắn hơn nhiều lần…….. làm sát thủ một kích không thành phải rút ngay….. Tiêu Nghệ huýt sáo một tiếng dài rồi phi thân đi trước.


“Vút………vút……….vút……..” Đám sát thủ cũng không chần chờ ham chiến mà đạp chân lấy đà lao vút vào màn đêm………


“Các ngươi còn làm gì? Tại sao không bắn?” Trần Bá Hải còn chưa hết hoàng hồn sau khi bị phục kích, ngồi trong xe……. cảm giác được lực lượng kinh thế hãi tục từ nhát đao kia mà vết kim loại oằn xuống ngay trước mặt mình là minh chứng mà hắn sợ đến teo chim…….. nhưng mà cái chết của con trai làm hắn mặc kệ tất cả rồi, hắn vẫn cố thủ trong xe nhưng thông qua bộ đàm gào lớn.




“Trung….. trung tướng……… đây là khu dân cư, nếu xả súng máy hạng nặng thì thương vong là rất lớn!” Tên sĩ quan cấp dưới cắn răng trả lời Trần Bá Hải, chúng là không dám nổ súng ở chỗ này.


“Chó má gì dân cư…… các ngươi để mặc đồng bạn mình bị chém giết thế kia sao? Nổ súng……. ta chịu toàn bộ trách nhiệm……… giết bọn chúng cho ta!” Trần Bá Hải hai mắt lòng sọc vì giận dữ, hắn gầm lên ra lệnh.


……bên ngoài……. đám lính ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi không biết phản ứng thế nào cho phải, nhìn cảnh tượng đồng bạn chết thảm ở kia và mấy chiếc bán tải thế mà bị cắt đôi trước vũ khí đối phương mà chúng rùng mình……..


“Báo cáo! Máy quét tầm nhiệt đã xác định được tung tích đối phương!” Cũng vào lúc này, một tên sĩ quan báo cáo cho Trần Bá Hải, máy quét tầm nhiệt trên UAV đã phát hiện tung tích của Truy Mệnh đang rút lui cách đó mấy tòa nhà.




“Lệnh cho trực thăng truy đuổi! Nố súng tiêu diệt bất chấp hậu quả cho ta!” Trần Bá Hải gào vào bộ đàm.


“Tuân lệnh!” Bên kia tên sĩ quan đổ mồ hôi hột truyền lệnh cho đám trực thăng tiêm kích Kazan đuổi theo mục tiêu, ngay tức thì 20 trong số 30 chiếc tiêm kích tăng tốc độ về hướng phát hiện ra đối phương.


……….


“Tạch……Tạch ……Tạch……….Tạch ……Tạch ……Tạch……” Tiếng quạt trực thăng gào thét trên trời khiến đám sát thủ Truy Mệnh có chút bất ngờ…… dù sao chúng vẫn chưa là Cường Giả nên chỉ có thể dựa vào khinh công lẩn trốn nên còn chưa thể đi xa.


“Số 0! Chiến hay trốn?” Nghe tiếng trực thăng ngày một gần, một tên sát thủ hỏi ý kiến Tiêu Nghệ.


“Nghe tiếng thì chắc hẳn là máy bay tiêm kích hạng nhẹ! Kiếm một tòa nhà cao tầng, chúng ta dọn sạch đám ruồi nhặng này!” Tiêu Nghệ cười lạnh nói.
Đám sát thủ gật gù đồng tình, chúng hội ý và chọn được một tòa nhà khá cao gần đó rồi bắt đầu phi thân bám vào tường leo lên.


………………………………………..


………Trên trực thăng……..


“Báo cáo! Máy quét tầm nhiệt cho thấy chỉ còn cách mục tiêu 500 mét!” Gã sĩ quan phi công báo cáo.


“Tiêu diệt đối phương bằng bất cứ giá nào!” Tên sĩ quan chỉ huy ra lệnh.


“Thủ trưởng! Đây là khu dân cư a!” Tên phi công nhíu máy nói.


“Là lệnh! Anh muốn ra tòa án binh sao?” Tên sĩ quan chỉ huy cũng hết cách nên gằn giọng.


“Tuân lệnh!” Tên phi công cắn răng nhận lệnh.


…………………


Chỉ còn cách 200 mét, đám trực thăng đã có thể thấy rõ mồn một mười bóng đen trên tầng thượng tòa nhà cao tầng, chúng rất chuyên nghiệp chia đội hình hai mươi chiếc làm bốn hướng tiếp cận, một hướng năm chiếc chĩa thẳng nòng súng vào đám sát thủ.
“Sát!” Không biết ai là người bắt đầu, ngay tức thì 20 chiếc 40 nòng súng máy hạng nặng 12,7 mm bắt đầu nả đạn.


“Cạch cạch cạch cạch……..cạch cạch cạch……” 40 nòng súng cùng khai hỏa tạo thành âm thanh khủng bố xé toan màn đêm mang theo cơn mưa đạn đổ ập xuống chỗ Truy Mệnh.


“Tản ra……phốc………” 40 làn đạn trông nguy hiểm thật đấy nhưng võ giả không dễ bị bắn trúng như thế mà đặc biệt là với những khẩu súng cố định như thế này, Tiêu Nghệ hạ mệnh lệnh rồi bay vút qua một bên, chín tến sát thủ khác cũng không kém khi thân ảnh đến đi rất nhanh trong những làn đạn.


“Khốn kiếp! Bọn chúng nhanh quá!” Trên trực thăng, đám sĩ quan thốt lên……. điều khiển nòng súng trên trực thăng không phải điều đơn giản mà những tên kia lại có tốc độ quá nhanh khiến chúng không thể bắn trúng.
“Cạch cạch cạch cạch…….. rắc rắc rắc rắc………” Vỏ đạn càng rơi nhiều thì lớp bê tông trên sân thượng tòa nhà cũng bị đục thủng càng nhiều, chỉ sau chưa đầy một phút nó đã biến thành một cái tổ ong với đầy vết đạn loan lổ…….. ngay khi đám trực thăng khựng lại cũng là lúc Truy Mệnh hành động, vì muốn hạ gục đối phương nên đám phi công đã điều khiển trực thăng đến quá gần rồi.


“Phốc!” Tiêu Nghệ dẫn đầu đám sát thủ, lão hội tụ nội khí toàn thân dậm mạnh xuống nền nhà một cước lấy đà, cả người lão bay như tên bắn đến một chiếc trực thăng, lưỡi đao nhuốm máu bổ ngang một đường vào buồng lái.


“Roẹt!” Không như khung xe jeep kiên cố của Trần Bá Hải, khung của trực thăng lại như một cọng bún trước lưỡi đao của Tiêu Nghệ, nhát đao của gã cắt phăng của buồng lái quét qua hai tên sĩ quan một nhát rất ngọt………
“Vút…….phốc!…….” Chưa dừng lại, Tiêu Nghệ dựa theo đà tới xoay người đạp vào chiếc trực thăng trước mặt mình mà lao đến chiếc bên cạnh, tất cả diễn ra quá nhanh làm bọn chúng không thể nào phản ứng kịp.


“Roẹt…….roẹt………tít…..tít……tít……tít……” Theo cùng Tiêu Nghệ là Truy Mệnh chín tên sát thủ, chúng giải quyết đám trực thăng ở gần mình một cách nhẹ nhàng, hai mươi chiếc trực thăng cứ thế báo tín hiểu khẩn cấp rồi quay cuồng trong không trung khi rơi xuống.


“Ầm! Ầm! Ầm!” Những xác trực thăng vừa đổ ập xuống thì phát nổ thành những cây nấm lửa nho nhỏ sáng rực cả một khu vực…… hơn hai mươi vụ nổ làm cho toàn bộ vùng đất rung nhẹ, không biết thương vong là cỡ nào nhưng người dân đã không bình tĩnh nữa mà la hét cố gắng tháo chạy ra ngoài hết cả…… tận thế sao?
………….Đoàn xe quân sự…….


“Trung Tướng……. chúng ta không thể liên lạc với trực thăng tiêm kích được nữa!” Gã sĩ quan trầm giọng báo cáo với Trấn Bá Hải.


“Một lũ vô dụng! Cho bộ binh xuống xe sẵn sàng chiến đấu, sử dụng toàn bộ máy quét tầm nhiệt, ngay khi phát hiện mục tiêu khả nghi thì bằng mọi hỏa lực phải tiêu diệt bằng được! Tiếp tục di chuyển về phía trước!” Trần Bá Hải không coi thiệt hại từ hai mươi chiếc trực thăng vào đâu, hắn gầm gừ ra lệnh.



==================== Chương 289: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (86) ====================

“Rõ!” Gã sĩ quan cắn răng nhận lệnh với khuôn mặt thật khó coi.


Ngay sau đó đoàn xe quân đội dừng lại, toàn bộ binh lính bộ binh đều rời khỏi xe chuyên chở mà thành lập đội ngũ chính tề, trên trời cao toàn bộ trực thăng và UAV tập trung lại liên tục quét tầm nhiệt vùng đất xung quanh.


…….Ở xa xa………


“Số 0! Bọn chúng coi bộ đã cảnh giới hơn rất nhiều!” Một tên sát thủ quay sang hỏi ý kiến Tiêu Nghệ, sau khi xử lí đám trực thăng thì chúng không hề rời đi mà quay trở lại tiếp tục tìm cách hái đầu Trần Bá Hải đem về.


Tiêu Nghệ nheo mắt nhìn đoàn quân từ từ di chuyển bên dưới mà suy tư, hắn biết bây giờ không thể phục kích bọn chúng như lúc trước nữa vì việc xuyên qua hàng ngàn khẩu súng kia là chuyện gần như bất khả thi với năng lực Truy Mệnh lúc này.


“Vù!” Nhưng mà đám sát thủ cũng không phải đau đầu vì Ga In đã đến.




“Ma Hậu!” Thấy người đến là ai, ngay tức thì đám sát thủ cúi đầu hành lễ.


“Ma Chủ có lệnh! Giết sạch!” Ga In mở miệng một cách trực tiếp và ngắn gọn làm đám sát thủ sửng sốt…….. đại nhân à, chúng tôi không có năng lực này à.


“Ma Hậu! Bọn chúng có máy quét hiện đại nên chúng tôi vừa tiến vào thì sẽ bị phát hiện ngay lập tức!” Tiêu Nghệ ở đây là có tiếng nói nhất nên tiến lên hỏi ý kiến Ga In.


“Ta sẽ dọn dẹp thoáng qua một chút trước, việc còn lại là của các ngươi…… nhớ….. càng máu tanh càng tốt!” Ga In lạnh lủng ánh mắt quét qua đám sát thủ rồi không đợi chúng phản ứng mà phi thân rời đi.


“Còn đứng đó làm gì? Không nghe Ma Hậu nói gì sao?” Tiêu Nghệ trừng mắt quát đám sát thủ.


“Phốc……..phốc………phốc…….” Ngay tức khắc mười bóng đen dậm chân đuổi theo.




……………………….


………….


“Trung tướng! Chúng ta chỉ còn cách trụ sở Bộ Tư Lệnh khoảng năm trăm mét! Đến lúc đó nếu hắn không xuất hiện thì chúng ta sẽ làm gì?” Trên xe jeep méo mó, tên sĩ quan cao cấp hỏi ý kiến Trần Bá Hải.


“Hắn sẽ phải xuất hiện!” Trần Bá Hải cười gằn……. cái này là mặt mũi giang hồ nên bọn sĩ quan này không hiểu được, nếu Ma Tôn không xuất hiện thì ngay ngày mai cái danh Ma Tôn của hắn sẽ bị người ta chà đạp không thương tiếc.


“Rầm rập……rầm rập…..rầm rập…..” Bên ngoài, tiếng hành quân khí thế của binh lính làm cho Trần Bá Hài thêm yên tâm không ít, dù giận đến sôi máu nhưng hắn vẫn hiểu Cường Giả thất cấp nắm giữ sức mạnh khủng bố cỡ nào nên từng bước đi hắn đều cẩn trọng…….. lần này đến đây hắn không phải chỉ có chừng này sức mạnh, con bài tẩy của hắn là mười chiếc tiêm kích J-10 mang theo tên lửa không đối đất đủ để phá nát một phần ba Bắc Kinh dang ẩn nấp sau những đám mây.




“Vù……..vù………” Bỗng nhiên một tiếng động xé gió như thứ gì đó vừa cắt qua làm toàn bộ đội ngũ khựng lại, đám bộ binh ngay tức khắc giơ súng lên làm động tác nhắm bắn sẵn sàng nả đạn…….. toàn bộ trực thăng đều dồn đèn pha đến chiếu sáng vùng đất phía trước.


“Phát hiện được gì không?” Một tên sĩ quan chỉ huy liên lạc với sĩ quan trên trời hỏi xem máy quét tâm nhiệt có phát hiện được điều gì lạ hay không.


“Báo cáo! Không có!”


Nhận được báo cáo, chờ thêm vài phút không thấy động tĩnh gì….. tên sĩ quan chuẩn bị ra hiệu cho đoàn quân tiếp tục di chuyển thì bỗng dưng……..


“Phốc……..phốc……….phốc………” Ba hàng đầu binh lính bộ binh đột nhiên gục xuống…… không……. nói chính xác là phần trên ngực chúng gục xuống, toàn bộ đều bị bổ ra làm hai phần thân thể ngọt xớt…….. những cột máu tươi phóng cao đến mấy mét khiến đám lính phía sau hãi hùng không cầm nổi súng trên tay nữa mà nhào chạy về phía sau.
“Đoàng…….đoàng……..” Trần Bá Hải lúc này không thể ru rú trong xe của mình được nữa rồi, hắn nhào ra ngoài chỉa súng về phía binh sĩ tháo chạy gần mình nã liền hai viên đạn kết liễu hai tên trong số chúng……. điều này ngay tức thì làm đám binh lính hoảng loạn an tĩnh lại.


“Người nào lâm trận bỏ chạy sẽ có kết cục như thế! Các ngươi là quân quân đội, dù phải chết cũng phải tiến lên cho ta!” Trần Bà Hải rống giận.


“Oành! Oành! Oành!……” Nhưng mà chuyện tiếp theo đã dẹp phăng toàn bộ uy hiếp của Trần Bá Hải, từng chiếc UAV trên bầu trời không biết bằng cách nào vỡ tung thành từng mảnh…… đâu đó chỉ có người nhận ra được lờ mờ một thân ảnh nữ nhân cùng móng đôi móng vuốt sắc bén mà thôi.


“Bắn……bắn cho ta…….” Trần Bá Hải nổi điên gầm rống nhưng mà đám binh sĩ vẫn ngơ ngác như những con cừu non…….. thân ảnh người ta còn không thấy thì nổ súng vào đâu đây?
“Roẹt!” Lại một âm thanh kim loại cắt xé vang vọng……… bàn tay Ga In cứng rắn đến đáng sợ cắt phăng đuôi chiếc trực thăng Mi24 khiến nó mất cân bằng quay vòng vòng trên không trung rồi lao thẳng xuống dưới.


Bên dưới……..đám lính hoảng hốt vì chiếc trực thăng to lớn nhào xuống chỗ mình, toàn bộ đều kinh hãi đạp lên đầu nhau tháo chạy………


“Đoàng…….đoàng……..khốn kiếp! Đứng lại cho ta!” Trần Bá Hải gào thét trong vô vọng……. chiếc trực thăng to lớn cũng đang rơi ngay xuống chỗ hắn.


“Trung tướng! Phải rời khỏi chỗ này gấp!” Hơn mười cảnh vệ thân cận ngay tức thì tóm lấy Trần Bá Hải kéo ra xa, dù sao thì mang tiếng đại gia tộc nên việc có cao thủ bảo hộ vẫn là phải có.


“ẦM!” Ngay khi Trần Bá Hải vừa rời khỏi thì chỗ hắn vừa đứng bị chiếc trực thăng hạng nặng ập xuống, vũ khí bên trong phát nổ tọa thành một vụ nổ kinh khủng quét sạch mấy trăm mét vuông quanh nó và hệ quả tất nhiên là vô số binh sĩ thương vong……. tiếng rên rỉ và cầu cứu trong tuyệt vọng vang cả một vùng trời.
“Trung tướng! Chúng ta phải rút khỏi nơi đây gấp!” Một tên cảnh vệ khuyên nhủ Trần Bá Hải.


“Rút? Nhìn xem chúng ta đã thiệt hại cỡ nào? Tập trung lực lượng……. ta muốn sống mái với bọn chúng một phen……” Trần Bá Hải quát làm đám cảnh vệ cười khổ, thằng này bây giờ chả khác gì một con chó dại……. đối phương thực lực cỡ đó thì vũ khí bình thường có tác dụng gì sao?


“Vù……..vù…….” Đúng lúc này, mười bóng đen từ trời không lao xuống làm đám người Trần Bá Hải giật thốt…..


“Phốc……..phốc……..” Truy Mệnh vừa xuống đã nhắm ngay tới chỗ Trần Bá Hải lao vút đến như mười mũi tên hung mãnh.


“Tạch tạch tạch tạch….. tạch tạch tạch…….. Cẩn thận!” Tiêu Nghệ là một trong những kẻ lao lên đầu tiên, bỗng nhiên lão trợn mắt hô to, chân đang bước tới lại xoay mạnh đảo chiểu dẫm mạnh xuống đất tạo thế kìm người lại……. ngay lúc này đây hàng chục viên đạn xé gió bay sượt qua mặt lão làm da mặt lão bỏng rát……nguy hiểm thật.
“Bảo vệ Trung Tướng!” Từ phía trước, một nhóm lính gồm khoảng năm trăm tên không biết xuất hiện từ khi nào…….. trên tay kẻ nào cũng là những khẩu súng quân dụng hiện đại với ống nhắm laze, chúng chỉa thẳng vào đám người Truy Mệnh mà bóp cò……… chúng chính là lính tinh nhuệ rút lui từ chỗ Bộ Tư Lệnh, bây giờ nghe tin chạy đến hỗ trợ.


Vụ tấn công giúp Trần Bá Hải tỉnh lại trong ngỡ ngàng, hắn ngay tức thì ra hiệu cho đám cảnh vệ còn bản thân lùi về sau như định trốn.


“Số 5 6 7 8 9 ngăn bọn chúng lại, còn lại theo ta!” Tiêu Nghệ cũng rất nhanh chóng quyết định phương án, hắn chỉ cần được tranh thủ một ít thời gian là có thể giết được Trần Bá Hải.


“Rõ!” 5 tên sát thủ nhận mệnh cầm vũ khí lao đến chỗ đám binh lính vừa xuất hiện, Tiêu Nghệ cũng những kẻ còn lại cũng không chần chừ gì nữa mà xông đến chỗ con mồi.
“Phốc! Keng!” Lách người né qua một cú đấm của tên cảnh vệ, Tiêu Nghệ đao trong tay xoay tròn quét một đường lên hông gã…… cứ tưởng sẽ cắt gã ra làm đôi nhưng tiếng kim loại va chạm vang lên làm lão có chút nhíu mày…… là áo giáp kim loại bên trong sao.


Tên cảnh vệ đúng là mặc áo giáp kim loại nhưng ăn phải lực đạo kinh người từ đao chiêu cũng làm hắn thân hình nhộn nhạo mà trào máu nơi khóe miệng, thế nhưng hắn vẫn cắn răng nhịn đau dùng một tay kẹp chặt đao của Tiêu Nghệ, tay còn lại rút từ bên hông một con dao bấm nhắm vào mắt lão xọc tới.


“Muốn đào mắt lão tử? Nhóc con người xa xa còn chưa đủ bản lĩnh đó đâu!” Tiêu Nghệ cười lạnh nói, cánh tay lão mềm dẽo như mãng xà trườn đến quắn chặt cánh tay cầm dao của đối phương mà khóa chặt, sau đó lại xoay vòng ấn một trảo lên vai gã chụp xuống.
“Rắc!” Tiếng xương nức vỡ vang lên, vai tên cảnh vệ bị đòn trảo bóp nát trong tích tắt, hắn đau đớn khôn cùng nhưng vẫn là không rên lên một tiếng mà cả người xồ tới trước hất mạnh đầu đập thẳng vào mặt Tiêu Nghệ.



==================== Chương 290: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (87) ====================

“Rầm!” Ăn một cú đập đầu khiến Tiêu Nghệ sững sờ, mũi lão bị gãy dập chảy máu nhưng đau đớn lại không nhiều bằng nhục nhã……lão thế mà bị thương……


“Khốn kiếp thằng nhãi con!” Tiêu Nghệ điên cuồng giận dữ, tay trảo lão bấu chặt lấy vai gã cảnh vệ, đẩu ngửa mạnh ra sau lấy đà rồi gập mạnh về phía trước trả một đòn vào mặt gã.


“Oành! Oành! Oành! Đập đi……lão tử đập với ngươi……..Oành! Oành!” Lại ngửa đầu rồi dập đầu xuống, trán Tiêu Nghệ tràn đầy máu tươi…… cơ mà là máu tươi của tên cảnh vệ đáng thương, khuôn mặt gã đã bầm dập không còn hình thù, xương sọ bên trong cũng nứt vỡ đâm thẳng vào não hải làm gã chết ngay sau đó.


“Bịch!” Thả cái xác trong tay ra, Tiêu Nghệ quắt mắt lấy Trần Bá Hải ở cách đó hơn trăm mét mà xách đao lên lao tới…… lão là nhanh nhất rồi vì đám sát thủ cũng bị những tên cảnh vệ liều chết dây dưa.




“Hahaha……… Ma Tôn quả không hổ danh hai chữ, đám thuộc hạ cũng là khát máu hơn người!” Cứ tưởng sẽ sợ hãi nhưng Trần Bá Hải lại cười to trước đám sát thủ đang lao tới chỗ mình, ngay khi tưởng chừng Tiêu Nghệ sẽ tóm được hắn thì đột nhiên Trần Bá Hải bay vút lên cao tránh khỏi bàn tay của lão…….. thì ra sau lưng hắn đã móc vào một sợi dây nối với chiếc Mi24 còn lại.


“Đại bàng! Hành động!” Trần Bá Hải thoát chết nhưng gương mặt vẫn tràn ngập phẫn nộ, từ lúc đến đây hắn đã xác định không thể giết được Ma Tôn….. nhưng mà nợ máu phải trả bằng máu, chúng giết con hắn thì hắn muốn giết thủ hạ và đàn bà của gã……móc ra chiếc bộ đàm trong lồng ngực, Trần Bá Hải ra lệnh.


“Tuân lệnh!” Từ trong bộ đàm truyền đến tiếng xác nhận của phi công…… tiếp ngay sau đó từ trên những đám mây trên cao, hai mươi chiếc tiêm kích gào rú lao thẳng xuống bên dưới.




“Số 0! Tiếp theo thế nào?” Tuột khỏi con mồi trong gang tấc, đám sát thủ tiếc hận quay sang hỏi Tiêu Nghệ.


Đưa mắt nhìn đám sát thủ đang chật vật chống lại đám lính tinh nhuệ cách đó không xa khiến Tiêu Nghệ dù mới thất bại nhưng không dám chần chừ hạ lệnh!


“Rút!” Như được đại xá, đám sát thủ Truy Mệnh ngay tức thì rút lui khỏi chỗ này…… cơ mà cũng đúng lúc này tiếng tên lửa xé gió đã truyền đến tai khiến kẻ nào cũng kinh hãi ngước lên bầu trời theo bản năng.


“Khốn nạn!” Tiêu Nghệ biết không thể thoát khỏi nên chỉ có thể trừng mắt nhận mệnh.


Ở xa xa…… Ga In đang chặn đứng đám binh lính cũng ngẩng đầu lên cao lạnh lùng nhìn cơn mưa tên lửa rút xuống………


Gần nghìn tên binh sĩ và hơn năm trăm tên lính tinh nhuệ vừa tới cũng như vậy, toàn thể đều ngơ ngác nhìn lên bầu trời tràn ngập tiếng xé gió của tên lửa…….. Trần Bá Hải là hy sinh bọn chúng chỉ để giết được đám người này sao.




……..Cũng chính lúc này………..


“HẮC HẮC! TRẦN GIA ĐÚNG LÀ COI TÍNH MẠNG BINH SĨ NHƯ CỎ RÁC MÀ!” Tiếng cười lớn tràn ngập uy thế vang vọng cả một vùng trời làm toàn bộ chấn động, Trần Bá Hải đang núp trên trực thăng biến đổi sắc mặt……. hắn đến rồi sao…..


“Hahaha…….sao bằng Ma Tôn uy danh lầm lẫm làm giang hồ khiến ai nghe thấy cũng sợ hãi chứ! Ma Tôn à Ma Tôn, ngươi cũng nên nói lời vình biệt với đám thuộc hạ mình đi chứ hả!” Trần Bá Hải ngửa cổ cười to, hy sinh có vài ngàn tên binh sĩ đối với hắn không quan trọng……. cứ coi như tiễn đưa chúng qua thế giới bên kia phục vụ con trai mình đi.


“Vĩnh biệt? Bằng thứ này sao?” Long khóe miệng nhếch lên đầy vè trào phúng, hắn đứng lầm lẫm giữa không trung, hắc y cùng mái tóc tung bay túy ý trong gió lộng để khi bàn bàn tay khẽ động khiến toàn bộ vùng không gian xung quanh như ngưng đọng lại…… MA VỰC.
“Cái này!” Dù ở khoảng cách xa, Trần Bá Hải sắc mặt trắng bệch khi hắn cảm giác được cơ thể mình bị đình trệ không thể nhúc nhích, hắn kinh hãi nhìn về hướng Ma Tôn……. hắn biết Vực của Cường Giả đủ mạnh mẽ nhưng mà chỉ có tác dụng ở khoảng cách gần và tiêu hao nguyên khí khổng lồ nhưng mà ở đây khoảng cách xa đến như vậy mà hắn vẫn y nguyên bị Vực của đối phương tác động đến…… không thể nào.


Long cười tà nhìn qua chỗ Trần Bá Hải, toàn bộ ma khí trong người hắn phóng xuất ra ngoài dung nhập vào tự nhiên khiến ở trong vùng không gian này hắn là chúa tể……. thân hình khẽ động, hắn bay vút đến một quả tên lửa đang lao xuống với tốc độ chậm rãi vì Ma Vực tác động mà chụp lấy nó, sau đó không hề phá hủy nó mà động tác tiếp theo khiến Trần Bá Hải trợn tròn mắt………. hắn xoay đầu tên lửa về một phía khác……. để rồi…… hắn xóa bỏ ràng buộc của Ma Vực để quả tên lửa lại lao vút đi.
“BÙM!” Tên lửa lao thẳng xuống một tòa nhà chung cư rồi nổ tung, sức công phá mãnh liệt quét ngang tầng bên dưới khiến tòa nhà chao đảo.


“Rắc……… rắc…….. Ầm………. Ầm……..” Mất đi cân bằng, tòa chung cư cứ vậy đổ sập xuống trong sự kinh hãi tột đột của Trần Bá Hải, hắn biết việc này mình hay chính Trần gia phải chịu trách nhiệm……. kẻ này, quá độc rồi.


“Ma Tôn! Dừng tay!” Nhận thấy Long lại tiếp tục chụp lấy một quả tên lửa khác, Trần Bá Hải hốt hoảng gào lên muốn ngăn chặn.


“Hắc hắc……… ta đang có một trò chơi vui nha…….” Long cười tà, hắn lại quay đầu một quả tên lửa khác đến một cái bệnh viện lớn ở xa xa…… sau đó….. lại thả nó ra.


“Vút………BÙM!” Thêm một quả nấm lửa màu đỏ xuất hiện, toàn bộ cái bệnh viện xấu xố nổ tung trước quả tên lửa hạng nặng……. tiếng kêu la thất tha vang tận trời xanh.
“Ma…..Ma Tôn! Ngươi sẽ bị báo ứng……. báo ứng…….” Trần Bá Hải thiệt sợ rồi, Ma Tôn quá điên…. một kẻ điên có thực lực.


“A……vậy sao? Tên lửa cũng không phải do ta phóng nha!” Long cười khẩy coi thường……. hắn vẫn tiếp tục xoay đầu tên lửa……. một quả…… hai quả……. rồi hai chục quả……….ba chục quả……. tất cả đều không phóng xuống chỗ đám Truy Mệnh hay Ga In nữa mà bay thẳng đến những tòa nhà, khu dân cư đông đúc nhất.


“BÙM! BÙM! BÙM……….BÙM…..BÙM……..” Bầu trời Bắc Kinh sáng rực, không phải là pháo hoa……. mà là ánh sáng của sự hủy diệt, thành phố hiện đại bị dày xéo thành những ụ khói và đám cháy khổng lồ bắt nguồn từ những quả tên lửa nổ tung……… những tòa nhà cao tầng cũng theo đó mà sup đổ như những quân bài domino……….
Trên mây, những gã sĩ quan đang điều khiển tiêm kích nhìn thấy Bắc Kinh gần như tang hoang ‘nhờ’ những quả tên lửa của mình mà mặt mày tái xanh…….. chúng không hiểu chuyện gì đã xảy ra nhưng chúng biết kết cục của mình sau lần này sẽ rất thảm…….


Trần Bá Hải cũng không ngoại lệ…. ngơ ngác nhìn thủ đô bị dày xéo bởi tên lửa hạng nặng mà hắn sợ hãi đến run người……. cả người hắn ướt đẫm mồ hôi như mưa…….


“Hắc hắc…… lần này phải cảm ơn Bá Hải huynh đệ đã mang tới đây thứ đồ chơi thú vị này….. chậc chậc….. nếu có thêm vài quả nữa thì còn vui hơn………” Long trưng ra bộ mặt tiếc nuối khiến Trần Bá Hải lửa giận công tâm phun ra một ngụm máu tươi đương trường.


“Ngươi…….ác ma………khốn…… khốn kiếp!” Dù sao Long cũng không thể mãi duy trì Ma Vực, lúc hắn tán đi nó thì Trần Bá Hải cũng có lại khí lực mà gào lên rống giận.
“Đúng đúng…….. bản tọa là ác ma……. làm ác ma mà không giết ngươi thì thật là uổng phí mà!” Long cười lớn khi thân ảnh biến mất để rồi khi Trần Bá Hải còn chưa kịp phản ứng thì cổ hắn đã bị bóp nghẹt như một con gà.


“Ọc……ọc……. thả…….. thả ta……..ra…..” Trần Bá Hải trợn trắng mắt cố rặn ra từng chữ một, hắn có thể cảm nhận được cái chết đã đến rất gần mình nên đũng quần thế mà ướt sũng một mảng rồi.


“Ngươi đã từng nghe ác ma nào lại buông tha con mồi của mình chưa?” Long cười tà nói, hắn cũng không muốn dài dòng với thằng ngu này nữa chuẩn bị vặn nát cái cổ Trần Bá Hải thì đột nhiên………


“A di đà phật! Lão nạp là tới chậm……. tới chậm a!” Giọng nói xa lạ vang lên khiến Long nhíu mày, đưa mắt nhìn đến kẻ mới tới…….. hắn có chút ngưng trọng…….Cường Giả thất cấp đỉnh và là một lão tăng sư.
“A di đà phật! Thiện tai thiện tai………….các vị đều là giang hồ cao nhân sao lại để ân oán của bản thân lan đến những người dân bình thường……” Lão tăng đưa mắt nhìn về phía thành phố tang hoang sau vụ nổ mà thở dài nói.


“Hắc hắc……lão tăng sư nói quá chuẩn con bá nó luôn…… đây cũng là ý của bản trưởng lão, tiếc rằng ta thực lực không đủ nên không thể ngăn cản được những quả tên lửa kia của Trần gia…… thật là vô dụng mà…….” Long cũng trưng ra bộ mặt tiếc hận khiến Trần Bá Hải trong tay hắn mặt mày vặn vẹo trong giận dữ khôn cùng nhưng không thể lên tiếng được vì cổ bị bóp đến nghẹt thở.


“A di đà phật! Ngụy trưởng lão cũng không cần xảo biện, bần tăng là vẫn kịp nhìn thấy cử động của các hạ!” Lão tăng mở miệng nói.


“Cử động? Cử động gì nhỉ……. ta vừa rồi chỉ nhớ là ngăn cản một vài quả tên lửa của ai đó muốn tiêu diệt người của mình mà thôi…….. lão tăng ngài không định đổ mọi tội lỗi lên đầu Ngụy mỗ đấy chứ…… A di đà phật Phật Tổ hiển linh mà xem tại hạ oan ức thế nào……..” Long trợn mắt nói, hắn còn ngẩng đầu nhìn trời cao kêu gào oan uổng.
Gương mặt già nua đạo mạo của lão tăng sư có chút co giật trước sự vô sĩ cùng cực của đối phương, lão biết miệng lưỡi của mình không lại nên đi thẳng vào việc chính……..



==================== Chương 291: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (88) ====================

“A di đà phật! Ai đúng ai sai bần tăng cũng không có quyền phán xét, bần tăng đến đây thứ nhất là mong hai bên dừng tay không để làm hại đến chúng sinh thêm nữa, thứ hai là vì sự nhờ vả của một lão bằng hữu mong Ngụy thí chủ buông tha cho người đang trong tay thí chủ một mạng….” Lão tăng điềm đạm nói, phật khí bàng bạc từ người lão tỏa ra như một vị cao tăng đắc đạo.


“A đù! Ta nhớ cha mình không phải là lão nha……. lão thật là coi mặt mũi mình đủ lớn như vậy?” Long trợn trắng mắt trước đề nghị của lão hòa thượng, thật coi hắn là quả hồng mềm muốn bóp thế nào thì bóp sao?


“A di đà phật! Ngụy trưởng lão là hiểu lầm, bần tăng cũng là vì phật đạo muốn chúng sinh an bình nên mới đặt đề nghị như vậy với trưởng lão…….. bần tăng nghĩ với tư cách là một trưởng lão của Thập Lục Tháp thì Ngụy trưởng lão cũng phải đặt trách nhiệm lên hàng đầu……” Lão tăng vẫn từ tốn giải khai lời nói của mình.




“Đúng……quá đúng…….. với tư cách là một trưởng lão…… bản tọa đương nhiên phải đưa an nguy và sự ổn định của giang hồ cũng như xã hội này lên hàng đầu, vì lẽ đó……… Rắc……..” Long cười nói trong khi tay vặn nát cổ Trần Bá Hải khiến đầu hắn vẹo luôn sang một bên.


“……Ngươi……..” Đến lúc này thì lão tăng sư không còn giữ được bình tĩnh nữa, nhìn thảm trạng của Trấn Bá Hải mà lão có chút tức giận rồi……… nói đến thế này mà rốt cuộc Ma Tôn vẫn là giết người, giang hồ đồn đại kẻ này là một tên điên vẫn xa xa chưa đủ.


“Ôi đệch…….. ta lại nhớ đến món gà luộc chắm muối tiêu chanh nên cứ ngỡ vặn cổ gà chứ…….. té ra là cổ trung tướng……… chậc….. chậc……. thật là đáng tiếc……..” Long trưng ra bộ mặt hối hận càng làm lão tăng sư thật không nhịn nỗi nữa rồi.




“A di đà phật! Coi bộ Ngụy trưởng lão đã tẩu hỏa nhập ma, bần đạo cũng nên vì Thập Lục Tháp trước tiên chế trụ trưởng lão đưa về đợi xử trí……..” Lão tăng mở miệng nói ra một cái cớ để rồi toàn thân áo cà sa rung lên, phật khí vàng óng quấn chặt lấy toàn thân sau đó nhào thẳng đến chỗ Long.


“Thiếu Lâm La Hán Quyền! La Hán Xuất Động!” Lão tăng hai nắm đấm nhanh khôn cùng hướng thẳng đến mặt Long.


“Hừ!” Long khuôn mặt đâu còn vẻ cợt nhả, hắn toàn thân ma khí phun trào….. đầu lắc nhẹ tránh khỏi hai quyền hung hiểm…… chân phải co lại chọc thẳng đầu gối lên cằm lão tăng.


“Rầm! Rầm!” Lão tăng La Hán Quyền thập phần cao thâm, một tay quyền vừa hụt một tay vận nội lực hùng hậu ấn một chưởng chặn lại đầu gối hung hãn của đối phương, tay còn lại quyền biến trảo chụp xuống vai Long.




“Pặc!” Mặc kệ tay trảo chụp lên vai mình, Long hai tay vồ mạnh lên đầu lâu lão tăng như muốn vỗ nát trái dưa hấu của lão.


“Hấp!” Cảm giác được nguy hiểm trí mạng, lão tăng không còn cách nào thả ra đầu vai Long, tay kia ấn thêm một chưởng xuống đầu gối hắn lấy đà để cả người bật ngược ra sau, đầu lâu ngửa mạnh tránh thoát được cú vỗ trong gang tấc…… tất cả đều nhanh đến không tưởng.


“Hắc hắc!” Thấy đối phương lui, Long nhếch miệng cười tà…… hắn toàn thân ma khí sau khi duy trì Ma Vực đã không còn nhiều nên phải tốc chiến tốc thắng, nghĩ là thế nên Long ngay tức thì xuất ra Ma Đao nơi tay, cả người nhào đến chỗ lão tăng như một con sói hung tàn.


“A di đà phật!” Lão tăng mất thế nên không thể rời đi nhanh, toàn thân lão phật khí hội tụ nơi hai quyền đầu sau đó biển ảo khôn cùng thành chưởng lực áp thẳng một chưởng đối chọi.
“Như Lai Thần Chưởng! Phật Pháp Vô Biên!” Chưởng vừa ra như phật tổ hàng lâm, sau lưng lão tăng sư thế mà huyễn hiện một bóng tượng phật khổng lồ, nội lực hùng hậu của lão hội tụ lại thành một bàn tay khủng bố màu váng óng đập thẳng đến chỗ Long.


“Xuy…….xuy……..HẠO KIẾP ĐOẠN TRÀNG!” Long cũng là toàn lực một đao, Ma Đao bốc cháy ma diễm lạnh đến thấu xương quét từ trên trời xuống một nhát cực nhanh cực mạnh, kéo theo đó là kình lực cùng ma khí hội tụ lại thành những đường hư ảnh Ma Đao đổ sập xuống…….. một hư ảnh, hai hư ảnh rồi trăm hư anh ảnh ngàn hư ảnh ……. cuối cùng là hàng vạn hư ảnh Ma Đao tràn ngập bầu trời như hạo kiếp thiên địa.


“Roẹt…….Roẹt……..Rầm………Rầm……..Oành…….Ca sát…….Ca sát……….” Ma cùng Phật đấu nhau, va chạm làm không gian chấn động đẩy lùi Long cùng lão tăng sư bay ra xa, dưới mặt đất đám Truy Mệnh còn đỡ vì được Ga In dùng nội lực che chắn còn đám binh sĩ thì thê thảm vô cùng, chúng bị chấn động lan tới ép thành những bãi thịt nát ngay tức khắc……… đương nhiên đồng dạng với chúng là những ngươi dân bình thường trong khu vực, những khối kiến trúc nứt vỡ trước sức ép rồi đổ sập xuống như cảnh tượng trong phim tận thế.
“ẦM!” Phải một lúc lâu sau Phật chưởng cùng Ma chiêu mới tan biến trong không gian để lại nơi không gian va chạm vẫn lấp lóe những đường nứt gãy và một khu vực tan hoang bên dưới, trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết chính là đây.


“Vút!” Ma khí trong người vẫn còn nhộn nhạo nhưng Long vẫn là tiên hạ thủ vi cương lao tới trước, hắn xuất ra mười đầu Ma Long quấn lấy thân mình, ma đao lại tiếp tục quét một đường dài đến chỗ lão tăng.


“A di đà phật!” Lão tăng già lẩm bẩm kinh sư, áo cà sa cùng bộ râu trắng tung bay phần phật trước nội khí hùng hậu bốc lên…….. khi lưỡi đao cùng mười đầu ma long chỉ còn cách người lão nửa xích nữa thôi thì cũng là lúc lão động……. hai mắt lão mở toang, toàn bộ nội lực hội tụ tại một đầu ngón tay……. chỉ một đầu ngón tay.
“Kim Cang Chỉ!” Chỉ lực đơn giản và trực tiếp……. một chỉ tinh giản động tác, tinh mỹ chiêu thức và tinh túy nội lực….. chỉ chiêu nhanh đến nỗi Long không kịp né mà cứ thế xuyên thẳng mi tâm hắn, ngón tay lão tăng ngập lút vào xương sọ hắn.


“Phập!” Âm thanh lạnh lẽo báo hiệu cho cuộc chiến kết thúc, Long cả người khựng lại như bất động, hai mắt hắn ngơ ngác như người chết lâm sàng…… trên tay Ma Đao vẫn bốc cháy ngùn ngụt ma khí nhưng mà chỉ như vật vô tri….. mười đầu ma long cũng thế, chúng gào thét trước mặt lão tăng nhưng cũng chỉ là gào thét mà thôi.


“A di đà phật!” Lão tăng sư nhắm mắt tụng kinh, lão tin chắc mình đã kết thúc một Ma Tôn làm chấn động giang hồ gần đây….. chỉ lực mang theo phật lực cao thâm của lão là khắc tinh của tà ma như hắn mà còn trực tiếp xuyên qua não bộ của hắn nữa…… lão biết Ma Tôn thân thể cường hãn đến khó tưởng tượng được nên lựa chọn đầu hắn làm nơi dồn lực tấn công.
“A di đà phật! Khổ ải vô biên, mong rằng thí chủ đầu thai kiếp sau làm người lương thiện!” Lão tăng già lẩm bẩm kinh cầu siêu, sau đó định rút ngón tay ra……. cơ mà đột nhiên hai mắt lão trợn lên khó tin…… toàn thân lông tơ dựng đứng trước sự kinh hãi tột cùng…….. ngón tay lão thế mà bị hút chặt không thể rút ra được.


“Hắc hắc………. kinh cầu siêu hay đấy lão trọc, thế nhưng bản tọa còn chưa chết nha……” Long từ khuôn mặt cứng đờ lại biến chuyển thành co giãn như người sống, hắn nở nụ cười với lão tăng……. nụ cười tà dị đến không thể dị hơn.


“Uuuuuuuuuuu………….uuuuuuuuuuuuuu……….” Tiếng ma khí hò reo khiến lão tăng sư gương mặt trắng bệch, lão cảm giác được một thứ gì đó vừa tiến vào cơ thể mình, nó lạnh lẽo…..bá đạo và tham lam…… nó bám chặt lấy phật khí của lão mà cắn nuốt, cả sinh cơ của lão nữa…… nó tàn phá bên trong lão với tốc độ không tưởng.
“A di……A di……” Lão tăng lắp bắp muốn niệm phật nhưng không thể bình tĩnh nỗi nữa rồi, lão cố gắng thôi động nội lực đầy lùi thứ tà ác vừa tiến vào cơ thể mình nhưng mà chúng lại như có linh trí khôn ngoan không lựa chọn đối đầu mà lại từng bước từng bước vờn từng nhóm nội lực của lão mà cắn nuốt như một bầy chuột thành tinh……. càng lúc lão càng cảm giác được cơ thể mình yếu đi, nội lực cùng sinh cơ của lão mất đi ngày một nhanh.


Cảnh tượng kỳ dị không kém phần khôi hài phát sinh trên bầu trời, một lão già tăng sư cắm một đầu ngón tay lút cán vào mi tâm một gã hắc y nhân nhưng gã vẫn cười nói bình thường còn lão tăng sư cơ thể lại lung lay như ngọn nến trước gió.


“Hắc hắc!” Cảm nhận được nếu tiếp tục hút thì lão tăng già sẽ thật chết đi, Long thu về toàn bộ ma khí, hắn co một chân đạp thẳng lên mặt lão một cước.
“Rầm!” Ăn nguyên một cái đế giày lên mặt, lão tăng già bay vút ra sau như một bịch rác không hơn, mặt lão trắng bệch, hơi thở mỏng manh….. coi bộ qua lần này lão có sống thì cũng vật vờ mà thôi.


“Vù…………vù……….” Đúng lúc này, thân ảnh lão tăng già đang bay trên không trung đột ngột biến mất, kẻ nào không nhìn thấy nhưng Long thì biết là có người vừa kéo lão đi……. thực lực đối phương mạnh hơn hắn.


……………………..


…………


“Ma Chủ! Sao không giết lão?” Ga In lúc này đã trở lại bên cạnh Long, nàng tò mò mở miệng hỏi….. trước giờ cách hành xử của Long là đuổi tận giết tuyệt cơ mà.


“Đến chỗ này không chỉ có mình lão…… hai kẻ ở sau coi bộ còn mạnh hơn vài phần!” Long trầm giọng nói, nếu hắn thật sự giết lão thì rất có thể chúng sẽ bỏ qua cấm kỵ mà đồ diệt hắn.
“Cường giả bát cấp?” Ga In hỏi



==================== Chương 292: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (89) ====================

“Vẫn chưa phải…… cũng chỉ là thất cấp đỉnh…….” Long cười tà nói, hắn chắc chắn hai lão già cứu đi lão tăng sư kia vẫn chỉ là Cường Giả thất cấp cho dù đã rất gần với bát cấp……. tuy vậy đột phá lên bát cấp đâu có dễ thế.


“Ma Chủ! Trời cũng không còn sớm…….. chúng ta rút lui?” Ga In nhìn thoáng qua bầu trời đang sáng lên từ ánh nắng mặt trời mà quay sang Long hỏi ý kiến.


“Hắc hắc……. Trần gia lão già kia coi bộ vẫn còn có đầu óc và lại nhẫn nhịn rất khá, con cháu bị giết mà vẫn án binh bất động tìm đến mấy lão hòa thượng tìm sự trợ giúp……. nhưng mà vì việc hôm nay lão cũng phải đau đầu không kém đâu…… coi như giáo huấn Trần gia một lần đi……. lệnh Truy Mệnh rút lui……. ta hấp thu tử khí xong thì sẽ trở về…….” Long hạ lệnh, quét mắt qua những dòng tử khí đang không ngừng bốc lên ngùn ngụt từ bên dưới một cách tham lam, hắn có chút tiếc hận ban nãy không đánh nhau thêm một hồi để triệt để hủy diệt luôn thành phố này……. tuy nhiên hắn biết mình không thể tiếp tục ra tay mà ngoan ngoãn thả ra ma khí bắt đầu cuốn lấy đám tử khí khổng lồ từ những sinh mệnh vừa kết thúc.




……………..


…………..Một đêm giông bão cứ thế trôi quá, số thương vong quá lớn làm Bắc Kinh triệt để hỗn loạn…… toàn bộ tội lỗi đều đổ lên một nhóm quân đội phản loạn, hàng loạt quan chức quân đội được đưa ra tòa án binh mới làm lòng người dịu xuống chút ít nhưng mà hậu quả vẫn phải rất lâu sau mới hoàn toàn khắc phục.


Trần gia là thiệt hại nặng nhất, lần này Trần Bá Hải tự động huy động binh sĩ vào thủ đô đã phạm phải cấm kỵ lớn nhất của nhà binh, Trần Bá Vũ lão gia hỏa thế mà để dẹp yên chuyện này phải từ chức Thống Soái của mình, Trần gia cũng giao ra 1 quân khu lớn về cho Thập Lục Tháp quản lí……. thù hận với Ma Tôn đã trở nên đỉnh điểm.


Tuy vậy kẻ đầu sỏ gây ra mọi chuyện vẫn là không quan tâm đến những gì mình gây ra, hắn tin tưởng sẽ có kẻ phải chùi đít hắn cho thật sạch……. ít nhất trước khi hắn đem được Xá Lợi về, Khương Bất Phàm hay các thế lực lớn cũng không dám có động thái gì quá mức vì động vào lợi ích của Thập Lục Tháp thì bọn chùng còn chưa có cái lá gan đó……ít nhất ngoài mặt là như thế.




……………………………………..


………. Biệt viện……….


“Ma Chủ!” Độc Sĩ cầm trên tay một viên đá khá to đưa cho Long, nhiệm vụ của hắn là mang nó về.


Tiếp nhận hòn đá, hai mắt Long ngay tức thì sáng rực vì hắn cảm nhận được khí tức có phần quen thuộc từ bên trong……. là gì nhỉ……. Long vận chuyển đầu óc cố gắng nhớ lại………..


“Là Long Thạch sao?” Đột nhiên Long thốt lên làm đám người ngạc nhiên, khối đá này là Long Thạch sao? Tuy có chút bất ngờ trước một viên Long Thạch lớn như vậy nhưng ai nấy cũng đều có phần không quan tâm mấy vì Long Thạch đối với người nào ở đây cũng không lạ gì, mỗi đoạn thời gian Đoàn gia đều vận chuyển đến một lượng lớn Long Thạch cho Long mà hắn cũng chỉ liếc qua phẩy tay một cái là vỡ nát toàn bộ……. khối Long Thạch này tuy to một chút nhưng cũng chỉ là vậy thôi.




Long lại khác, hắn chắc chắn khối đá này có liên quan đến Long Thạch nhưng không chỉ đơn giản là thế, khẽ vận lực nhẹ nhàng để không phá vỡ nó…… Long muốn bóc lớp đá bên ngoài xem rốt cuộc nó là gì.


“Rắc……rắc……” Trước lực đạo của Long, từng mảng đất đá bên ngoài bị bóc tách ra từng chút một, chúng rơi hết lớp này đến lớp khác mà vẫn chưa có hiện ra thứ bên trong khiến toàn bộ đều có phần trợn mắt……. là một khối đá bình thường sao?


“Không đúng!” là kẻ trực tiếp tiếp xúc với khối đá, Long lại càng lúc càng gấp gáp….. hắn cảm giác được một thứ gì đó ở sâu bên trong khối đá này……….. năng lượng từ nó mê hoặc hắn.


“Rắc……..rắc……….rắc……….” Rốt cuộc, khi viên đá to bị bóc đến chỉ còn bằng một bàn tay, lớp đá cuối cùng bị tách ra cũng là thứ bên trong lộ diện ra…….. là một đốt xương…..không……… là một mẩu xương đúng hơn.
“Hít!” Nhìn chằm chằm khối xương trên tay Long, không người nào là không hít một hơi thật sâu……… năng lượng từ nó tỏa ra làm ai cũng thèm được sỡ hữu nó, đó là năng lượng tính khiết đó…… vô cùng tinh khiết…… tuy thế ở đây ai cũng là còn có đầu óc một chút nên cố gắng kiềm chế ham muốn bản thân mà thành thành thật thật đứng tại chỗ.


“Các ngươi lui ra đi! Bảo Đoàn Dự gọi Đoàn Phú đến gặp ta!” Thu lại khối xương, Long quét mắt qua đám người ra lệnh rồi phất tay đi vào trong…..


…………………


Chục phút sau…… Đoàn Dự là xuất hiện cùng với một lão già râu dê, cả hai hớt hả xuyên qua cánh cửa được Xuyên cùng Độc Sĩ canh gác tiến vào bên trong…


“Tiểu nhân Đoàn gia Đoàn Phú hân hạnh được ra mắt đại nhân!” Lão già râu dê vừa gặp mặt Long là như quân thần thấy quân vương quỳ gối dập đầu hành lễ………… hắn là một vị quản sự của Đoàn gia tài năng kinh doanh cũng tàm tạm nhưng được cái thích thú sưu tầm và tìm hiểu kỳ trân dị bảo trong thiên hạ……. đó cũng là lý do Long lệnh gọi lão đến đây.
“Đứng lên đi………. lại đây, ta có một món đồ không rõ lai lịch cần ngươi giám định…….” Long phiền phức thả ra một chút ma khí quấn lấy Đoàn Phú kéo tới làm lão sợ đến teo da”i, lão biết vị chủ nhân này rất thích giết người nha.


Đến lúc nhìn thấy thứ trên tay Long, Đoàn Phú ngay tức thì hai mắt sáng rực, gã ngay tức thì nhào đến chụp lấy mẩu xương mà không hề quan tâm đến nó đang nằm trên tay ai…… Long là cũng tùy ý để lão làm thế.


“Long……. Long Cốt……. là Long Cốt……..” Đoàn Phú mân mê sờ soạng nửa ngày mới quả quyết thốt lên, giọng điệu không hề che dấu sự tham lam cũng là bản tính con người lão.


“Long Cốt là thứ gì?” Cái giọng điệu lạnh lẽo mang theo sát ý khiến Đoàn Phú rùng mình dựng tóc gáy, lão giờ mới nhận thức rõ ràng mình đang ở nơi nào…… muốn có đồ xài thì trước tiên ngươi phải có mạng mới được…….thế là lão thành thật nói:
“Đại nhân! Nếu Long Thạch hay Long Nhủ là tinh hoa thiên địa kết tinh mà thành thì Long Cốt lại là xương cốt của một loại mãnh thú nào đó lớn lên nhờ cắn nuốt Long Thạch cùng Long Nhủ, sau khi chết đi toàn bộ tinh hoa năng lượng đều co rút lại tại một mẩu xương này nên năng lượng tinh khiết bên trong nó là không thể đo đếm nỗi, thứ đồ này hơn trăm năm trước có xuất hiện một lần và được Thập Lục Tháp các vị đại lão gia dùng một đại thủ bút đổi lấy…… nghe đồn là một kiện Thần Binh, mà Long Cốt lúc ấy chỉ mới nhỏ bằng một mẩu móng tay mà thôi……… khối Long Cốt này của đại nhân lớn như một ngón tay cái thế này phải nói vô giá!” Đoàn Phú hào hứng giải khai.


“Cắn nuốt Long Thạch cùng Long Nhủ mà lớn lên ?” Long hít sâu một hơi, hắn dù xài qua nhiều Long Thạch cùng Long Nhủ nhưng mà tới mức dựa vào chúng nó lớn lên thì cần đến một số lượng kinh thiên như thế nào chứ…….. con vật này trước đây chắc hẳn cũng là một loại cự thú hung hãn thống trị một vùng rộng lớn đây……… không cần thẩm định lời nói của Đoàn Phú vì chỉ cần khẽ hấp thu một chút thôi năng lượng từ mẩu xương cũng khiến cả người hắn sảng khoái vô cùng, ma khí trong người hưng phấn tột độ mà sôi trào…….. Long tin chắc nếu hắn tham lam một lúc cắn nuốt mẩu xương này thì hắn sẽ bạo thể mà chết vì năng lượng cuồng bạo.
“Hắc hắc! Ông trời thật là biết chơi đùa, cướp đi và cũng cho lại ta không ít! Độc Sĩ!” Long cực kỳ hài lòng với thứ đồ trong tay mà mở miệng kêu.


“Có thuộc hạ!”


“Nữ nhân kia……… thả cô ta ra đi, thứ đồ chơi của ngươi trong người cô ta ngươi cũng tranh thủ chuyển đến ‘chỗ khác’ đi thôi…… ta cũng không phải loại ăn cháo đá bát, người ta đã có lễ thì phải trả….. hiểu không?” Long căn dặn.


“Thuộc hạ rõ!” Độc Sĩ cúi đầu cẩn tuân.


“Còn nữa…… Đoàn Dự! Chẳng phải cái Cục An Ninh gì đó còn chưa có cục trưởng sao? Nhắn tin tới Lâm gia và Huân gia rằng ta muốn Võ Hiền Nhu lên ngồi cái ghế đó!” Long quay sang Đoàn Dự căn dặn.


“Vâng, chủ nhân!” Đoàn Dự cười đáp, chủ nhân càng cường hãn thì Đoàn gia và hắn càng có một cái ô chống lưng càng lớn.
“Tốt rồi! Lui ra hết đi…… bản tọa muốn tu luyện một chút!” Giải quyết xong mọi chuyện, Long không kìm được khao khát tu luyện mà ra lệnh đuổi hết ra ngoài, hắn không sợ chuyện hắn sỡ hữu Long Cốt truyền ra ngoài vì nụ cười của Đoàn Dự ban nãy đã phần nào chắc chắn điều đó…… thật đáng thương cho Đoàn Phú.


………………..


………………………………………..



==================== Chương 293: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (90) ====================

………… Hà Nam……. ngọn núi Tung Sơn………


Trên đỉnh núi bị che khuất bởi những tầng mây giày đặt là một ngôi chùa cực lớn được sơn son thiếp vàng đầy vẻ uy nghi cổ kính…. chùa lớn lưng dựa vào núi cao, bên trái là dòng thác trắng xóa, bên phải là một khu rừng tre xanh biếc tạo nên cảnh tượng nên thơ trữ tình không khác gì tiên cảnh………. đây chính là Thiếu Lâm Tự.


Lẫm liệt nhất ở Thiếu Lâm Tự vẫn là bức tượng phật tổ đứng trên đài sen trăm cánh, mặt phật không hiền từ hòa ái mà lại thể hiện ra thần thái uy nghiêm, tay phật cũng không nắm phật châu mà nắm lấy quyền trượng hung hãn……. nó chính là tạo hình của món Thần Binh chung cực và là biểu tượng của Thiếu Lâm Tự……. Nhật Nguyệt Quyền Trượng………Trượng chia làm ba phần, đầu trượng hình bán nguyệt biểu tượng của mặt trăng, đuôi trượng hình tròn biểu tượng cho mặt trời cả hai được nối bằng thân trượng dài có khắc vô số cánh sen bên trên.




Chính điện Thiếu Lâm Tự vẫn là cảnh tượng thanh bình, từng nhóm sư chia nhau quét rác, gánh nước, luyện võ….. tiếng chim hót líu lo trên những cảnh cây khiến cho người ta cảm nhận được cuộc sống thật êm đêm biết bao nhiêu……… tuy nhiên…….. sâu trong núi…… nơi được kiến tạo một tòa chùa khác lại là cảnh tượng khác biệt hoàn toàn………


Mật Tự là một ngôi chùa năm sâu trong núi Tung Sơn hay nói cách khác là mặt sau của Thiếu Lâm Tự phía trước, nơi đây tăng sư bình thường không thể tới mà được từng tốp Thiếu Lâm Tự tinh anh đệ tử canh gác cẩn mật……. chỗ này cũng chính là nơi cao tầng Thiếu Lâm Tự cư ngụ và sinh hoạt cũng như quyết định mọi việc hệ trọng.


……….Chính điện Mật Tự lúc này đây đang có một cuộc gặp mặt quan trọng…………


Ngồi ở trên vị trí cao nhất là hai lão tăng sư cực độ già nua…… một lão ăn bận chiếc áo cà sa cũ kĩ đã bạc màu trông qua rất không có khí độ, thân hình lão cũng gầy gòm mỏng manh leo lắt như có thể rời đi khỏi thế gian nay bất cứ lúc nào…….. lão tăng còn lại thì khá hơn một chút nhưng cũng không là bao, lão cũng không mặc cà sa mà lại khoác trên mình pháp phục đỏ vàng của tăng sư Tây Tạng và cũng đã ố màu cũ kĩ.




Bên dưới hai lão tăng sư già là hàng dài ghế ngồi mà ngồi trên đó là nhửng kẻ máu mặt chỉ cần há miệng một chữ đủ để thiên hạ rung chuyển………


Ở vị trí gần với hai lão tăng sư nhất là chỗ của Võ Đang, trên ghế ngồi là một lão già cương nghị râu tóc bạc phơ, lưng thẳng tắp cùng ánh mắt sắc bén…… lão chính là Võ Đang tối thượng lão tổ tông – Cửu Tiêu Chân Nhân, người sáng tạo ra tâm pháp nội công Cửu Tiêu Chân Kinh, đằng sau lão không ai khác là con trai Trương Tam Phong – Võ Đang một vị lão tổ, người thứ hai sau cha mình luyện được Cửu Tiêu Chân Kinh.


Nga My lần này cũng xuất động chung cực lực lượng, Nga Mi lão tổ tông – Diệt Tuyệt bà bà đến, Diệt Tuyệt tuy tuổi tác không thua kém gì so với Cửu Tiêu Chân Nhân nhưng dáng vẻ bên ngoài lại chỉ như một nữ nhân trung niên với mái tóc lấm tấm bạc mà thôi, không một ai ở đây dám khinh thị nữ nhân này bởi vì kẻ có thế ngăn được người luyện được tuyệt học Nga My – Ám Nhiên Tiêu Hồn Chưởng đến mức lô hỏa thần thánh như Diệt Tuyệt trong thiên hạ này e rằng đếm trên đầu ngón tay còn sợ nhiều đấy……… đứng sau lưng Diệt Tuyệt là chưởng môn Nga My đời này – Tịch Nhã Hồn hay Nhã Hồn sư thái.




Tiếp đến là Hoa Sơn đại phái, hội nghị lần này không biết là chuyện gì nhưng mà Hoa Sơn lão tổ tông – Tử Hà lão tổ đến, lão là người sáng tạo ra Tử Hà Thần Công cùng Tử Hà kiếm phổ đưa Hoa Sơn trở thảnh đại phái trên giang hồ, đi cùng với lão không phải là chưởng môn Hoa Sơn mà là một nữ tử trẻ trung nhìn qua còn chưa đến hai mươi tuổi, sắc đẹp của nàng cũng chỉ có thể dùng từ nghiêng nước nghiêng thành mới có thể miêu tả được…….. tuy còn trẻ nhưng danh tiếng của nàng thì không một người nào ngồi đây không biết cho dù là các đại lão tối cường, nàng là viên ngọc sáng nhất của Hoa Sơn thế hệ này – Châu Nguyệt Linh.


Ba tuổi nhập Hoa Sơn, năm tuổi lĩnh ngộ Tử Hà Thần Công sơ nhập tâm pháp, mười tuổi kiếm pháp đột phá kiếm khí, mười hai tuổi lĩnh ngộ kiếm cương…….. mười lăm tuổi đột phá mười tầng Tử Hà Thần Công để rồi mười tám tuổi hiện giờ đã luyện tới hai tầng Tử Hà Kiếm Phổ…… tuy vẫn còn thiếu tích lũy để đột phá Cường Giả nhưng so về võ công thì thế hệ này khó có ai theo kịp nàng, ngay cả Thiếu Lâm cũng phải thèm thuồng viên ngọc quý này của Hoa Sơn…… Thập Lục Tháp cao tầng cũng là đánh chủ ý đến Châu Nguyệt Linh nhưng mà Hoa Sơn quá cứng rắn trong chuyện này nên chúng cũng không thể nào cướp người.
Giang hồ thất đại phái thì nơi nay đã có bốn phái xuất hiện, Đào Hoa đảo trước giờ đi gần với Thập Lục Tháp nên chắc sẽ không được mời tới hội nghị như thế này…… hai đại phái còn lại là Cổ Mộ và


Minh Giáo thì từ lâu đã không còn can dự vào chuyện giang hồ mà đóng cửa ẩn tu trong núi nên không tham gia cũng là lẽ đương nhiên.


Tuy nhiên Võ Đang, Nga My hay Hoa Sơn các vị lão tổ vẫn là chỉ ngồi một bên theo thứ tự, bên kia đối diện lại là một hàng khác cũng gồm các vị đại lão già nua…….. giang hồ cũng không chỉ có mỗi các đại phái này.


Ngồi ngang hàng với Cửu Tiêu chân nhân là một lão già mặc bạch y giáng vẻ tiên phong đạo cốt trông qua cứ như đã đắc đạo thành tiên, lão ngồi một cách thư thái với nụ cười hiền từ trên môi…… nhìn thoáng qua lão còn được nhưng nếu nhìn thật lâu, thật kỹ thì chắc chắn sẽ kinh hãi vì sẽ phát hiện lão ngồi đó nhưng lại như không ngồi, mặt lão cười lại như không cười…… cử động của lão mang theo sự điều hòa đáng kinh ngạc của tự nhiên xung quanh như thể lão cùng tự nhiên đã là một thể thống nhất……. Dương Gia lão tổ nếu ở đây chắc hắn nhìn đến lão già này cũng phải cúi đầu thưa một tiếng ‘tiền bối’….. đạo giả đời này phải nói là nhờ có lão mới có tiếng nói, các đại gia tộc đạo giáo ở Bắc Kinh hàng năm đều phải dành ra một tuần lễ đưa con cháu đến thăm hỏi sức khỏe và ra mắt lão…… lão là Thánh Hiền duy nhất còn tồn tại – Thái Cực lão nhân, Thái Cực Quyền tám tầng lô hỏa thuần thanh toàn bộ chiêu thức, đạo pháp vô biên đến Thập Lục Tháp các vị đại lão cũng phải lễ nhượng ba phần.
Thái Cực lão nhân rất rất ít khi can dự vào chuyện giang hồ, lão ẩn cư trên thâm sơn cùng cốc mở một ngôi trường nhỏ dạy cái chữ cho người bản địa, ngày qua ngày ăn khí uống sương mà tu luyện chứ không đụng đến một hạt cơm miếng thịt…….. lão từ lâu đã trở thành lãnh tụ cao nhất trong đạo pháp, lần này lão ngự giá thân chính đến đây xem ra việc rất đỗi hệ trọng.


Ngồi thấp hơn Thái Cực lão nhân một ghế là một lão già khác, thân hình không thể dùng hai chữ tráng kiện để miêu tả nữa mà đúng phải dùng từ lưng hùm vai gấu mới đủ để miêu tả cuồn cuộn những múi cơ thập phần săn chắc trên người lão…… cái đầu lão trọc lóc, gương mặt dữ tợn hung thần ác sát như thể ai ai cũng thiếu nợ mình, đôi mắt lão rực cháy ngọn lửa của sự cuồng bạo dã thú…….. Đại Hùng Sư – Viên Mục chính là lão. Nói về võ giả luyện thể thì không thể nhắc đến Đại Hùng Sư Viên Mục này, cho dù luyện thể càng ngày càng mai một bởi những môn nội công tâm pháp nhưng không kẻ nào trên giang hồ dám coi thường Viên Mục…….. đỡ được một đấm của lão mà còn có thể đứng lên nổi thì Cửu Tiêu chân nhân ngồi đó còn chưa có tự tin nói mình làm được đấy. Đi cùng Viên Mục lần này là một gã thanh niên cũng vai u thịt bắp không kém gì mấy, hắn là nhị đệ tử của lão Viên Hoài…… … lúc này đây Viên Hoài cũng không hề kiêng dè mà nhìn chăm chăm vào Châu Nguyệt Linh đầy ham muốn khiến nàng chán ghét vô cùng.
Cùng hàng với Thái Cực lão nhân, Đại Hùng Sư là một loạt các lão bất tử nổi danh khác và đương nhiên đối diện bên kia là những môn phái to nhỏ được xắp xếp theo thứ tự thực lực, toàn bộ tuy chí hướng khác nhau nhưng đều có một điểm chung đó là không thân cận với Thập Lục Tháp.


Về phần các thế gia thì khỏi nói, từ lâu chúng đã dựa vào Thập Lục Tháp kiếm ăn nên lần này không có một gia tộc nào tham dự và dĩ nhiên đó chỉ là vẻ bên ngoài, ở sau lưng thì có ngấm ngầm tham gia vào thì chỉ sợ mấy vị đầu não biết được…… nhưng mà đến tình trạng này chắc chắn thế lực nào cũng phải chuẩn bị cho mình một đường lui, một đường tiến rồi.


Giới thiệu khách mời một hồi lại trở về với chủ nhả……… Hai vị lão tăng uy nghi ngồi trên cao nhất chính là điểm tựa của cái ‘liên minh’ này đây…… Vô Danh Thánh Tăng và Cực Lạc Thánh Thiền Sư, một người đại diện cho Phật giáo võ tăng, một người đại diện cho Phật giáo pháp tăng.



==================== Chương 294: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (91) ====================

Được phong một chữ Thánh trong tên không phải là điều đơn giản, Cực Tiêu chân nhân thực lực có thể coi là đỉnh tiêm trong giang hồ trừ Thập Lục Tháp cao tầng ra mà cũng không thoát ra được hai chữ chân nhân để lên được thánh nhân hay Thái Cực lão nhân cũng tự nhận mình không xứng với chữ thánh là đủ hiểu để có được chữ Thánh trong danh xưng là khó khăn đến mức độ nào.


Mặc trên mình chiếc áo cà sa bạc màu, Vô Danh Thánh Tăng trông không khác gì một lão già bình thường trong bình thường, thậm chí lại là gần đất xa trời lắm rồi nhưng không một ai dám khinh thị lão dù là trong suy nghĩ, nói về võ học thì Vô Danh Thánh Tăng là tông sư trong tông sư……… Thiếu Lâm Tự ba nghìn hai trăm võ học tâm pháp đều được lão nghiên cứu thấu triệt đến tận cùng, thực lực của lão đến bây giờ cũng chỉ là ẩn số vì chưa có người nào tận mắt chứng kiến lão ra tay và cũng chưa từng có ai có gan để có thể trở thành đối thủ của lão, dĩ nhiên nếu người không trêu chọc thì Vô Danh Thánh Tăng cũng không bao giờ tìm đến kẻ khác tỉ thí, càng bí hiểm lại càng nguy hiểm……. Vô Danh Thánh Tăng đã trở thành một dấu hỏi lớn nhất trong mắt các thế lực giang hồ và Thập Lục Tháp. Ngay cả Độc Cộ Cầu Bại tuy cao ngạo nhưng lúc nhắc đến tên lão cũng là dùng sự trịnh trọng nhất định còn chuyện cả hai đã từng giao đấu hay chưa thì chỉ có hai người mới biết.




Đại diện cho nhánh thứ hai của Phật Giáo chủ tu Phật pháp là Cực Lạc Thánh Thiền Sư, khác với Vô Danh Thánh Tăng chưa người nào được chứng kiến thực lực thì Cực Lạc Thánh Thiền Sư lại không ít lần lam rúng động giang hồ bởi Phật pháp uyên thâm của mình, Cực Tiêu chân nhân hơn trăm năm trước luyện công không may tẩu hỏa nhập ma giết người vô số cũng chỉ làm Cực Lạc Thánh Thiền Sư tốn ba đoạn kinh Phật đưa lão về bình thường, thậm chí còn đột phá cảnh giới…… nói vậy là đủ hiểu Phật pháp của Cực Lạc đã đạt tình trạng nào rồi.


Phật giáo lần này xuất động luôn hai vị Thánh tăng coi bộ chuyện sắp diễn ra hai chữ trọng đại còn chưa đủ để miêu tả.


………………………….


………….


“A di đà phật! Bần đạo đa tạ các vị đồng đạo đã theo lời mời đến đây hôm nay!” Vô Danh Thánh Tăng là mở miệng trước……….lão nói chậm, từ tốn nhưng âm thanh phát ra lại tràn đầy hùng hậu nội lực cùng phật lực làm người nghe vừa thư thái, vừa thán phục võ công siêu phàm của lão.




“Haha Vô Danh lão huynh không cần phải đa tạ, chúng ta đều là vì mục đích chung!” Cửu Tiêu chân nhân cười nói, các đại lão khác cũng gật gù thep…. mọi người đều là vì mục đích chung


“Đã vậy thì bần đạo cũng không dám lòng vòng nhiều chuyện, như các vị đã biết…… Ma Tôn cái tên này đã và đang rất có thể sẽ trở thành uy hiếp của liên minh chúng ta, đặc biệt hắn chẳng khác nào một đại ma đầu khát máu….. có quá nhiều võ giả, đạo giả và cả dân thường đã tán mạng trong tay hắn, riêng Thiếu Lâm đã tổn thất 3 tăng sư cao thâm…….. tội ác của hắn không thể dung thứ………” Vô Danh Thánh Tăng trực tiếp luận tội Long.


“A di đà phật! Lão nạp cũng đồng ý với Vô Danh huynh, kẻ này một khi không trừ nhất định sẽ khiến thiên hạ đại loạn, muôn dân lầm than!” Bên cạnh Vô Danh là Cực Lạc Thánh Thiền Sư cũng mở miệng.




“Ý của hai vị Thánh Tăng rất hợp với ý Võ Đang phái chúng tôi, hắn còn trẻ mà đã ngông cuồng như vậy lúc lớn lên đủ lông đủ cánh rồi nhất định sẽ khiến thiên hạ lầm than trong biển máu……” Nói về mức độ thù hận Ma Tôn thì không thế lực nào bằng Võ Đang, Cửu Tiêu chân nhân ngay tức thì lên tiếng.


“Các vị! Ma Tôn hiếu sát thành tính, kiệt ngạo bất tuân là điều rõ như ban ngày…….. nhưng kèm theo đó là gì…….. chính là thực lực…… hắn năm nay mới bao nhiêu tuổi? Có người nào ở đây nói cho lão phu biết có ai có thể hơn ba mươi tuổi mà đã đột phá lên Cường Giả thất cấp không?…….. Không có phải không? Kẻ này theo lão phu tương lai sẽ phát triển đến một độ cao không tưởng, thay vì diệt trừ hắn sao chúng ta không lợi dụng hắn biến thành vũ khí đối đầu với Thập Lục Tháp?” Thái Cực lão nhân có tầm nhìn rộng hơn, lão nêu ý kiến.
“Thái Cực tiền bối nói có lý, nhưng con dao này theo tôi lại là một con dao hai lưỡi, hắn có thể giúp chúng ta đối đầu Thập Lục Tháp nhưng cũng có thể giúp Thập Lục Tháp quét sạch chúng ta, kẻ này là một tên điên……… một tên điên chính hiệu, để hắn phát triển đồng nghĩa với uy hiếp lên chúng ta ngày một tăng lên, đừng để quá muộn nếu không sẽ không còn trấn áp được hắn nữa…….” Hoa Sơn lần trước Tam Kiếm ba lão già thân hình câu diệt trong tay Long nên vẫn còn canh cánh mối thù, Tử Hà lão tổ ngay tức thì nêu lí lẽ bác bỏ đề nghị của Thái Cực lão nhân.


“Ta cũng cảm thấy Ma Tôn cần được diệt trừ, lợi dụng hắn mang lại rủi ro quá lớn!” Nga mi Diệt Tuyệt bà bà đồng tình với ý kiến của các đại môn phái.


“…………………” Ngay sau đó, hàng loạt các môn phái lên tiếng đồng ý diệt trử Ma Tôn……. phía đối diện là hàng ngũ táng tu có vẻ yên tĩnh hơn vì hai đại lão Thái Cực cùng Đại Hùng Sư vẫn chưa thật sự quyết định.
“A di đà phật! Thái Cực lão đạo ý kiến cũng là một biện pháp hay, nhưng thiên hạ dễ đổi bản tính khó dời, Ma Tôn tên này sát ý quá mạnh……. tội nghiệt do hắn gây ra đã quá lớn không thể nào dung thứ, bần đạo thiết nghĩ vẫn phải là trấn áp hắn!” Vô Danh Thánh Tăng từ tốn nói, sự thật thì lão cũng phải đặt Phật đạo lên hàng đầu mà Ma Tôn ngày nào vẫn còn sống là lại thêm một cái tát với Phật đạo, mang tiếng cứu nhân độ thế, trừ mà vệ đạo mà lại để một kẻ cuồng sát như Ma Tôn tồn tại chả khác nào sỉ nhục với Phật đạo.


Vô Danh vừa mở lời làm Thái Cực lão nhân muốn nói gì đó lại thôi, trong thâm tâm lão thì lại trách bọn người này bị thù hận che mắt…….. một kẻ có tiềm lực mạnh mẽ như Ma Tôn thì phải đợi bao nhiêu lâu nữa mới xuất hiện đây…….
“Haha……….. Thái Cực lão huynh cũng là quá coi trọng thằng nhóc con Ma Tôn đó rồi, mẹ nó chứ cái danh xưng thật oách mà…… lão phu lăn lộn gần trăm năm mà danh cũng chỉ khiêm tốn Đại Hùng Sư ba chữ đơn giản…….. còn hắn, mới xuất hiện đươc vài năm đã lấy cái danh tự Ma Tôn thật làm lão phu ngứa mắt vô cùng…….. Vô Danh lão huynh, cho một cái địa điểm cùng một cái thời gian cụ thể đi…… đ!t con bà nó chứ lão phu không đập thằng nhóc này thành bánh thịt thì các vị cứ là mỗi người một ngụm nước bọt nhổ lên mặt lão phu đi……” Đại Hùng Sư – Viên Mục giọng ồm ồm chấn vang cả đại điện, giọng điệu của hắn thập phần thô lỗ khiến mấy lão già nhìn nhau cười khổ, thằng này thực lực cao mà đầu óc ngoài đánh nhau còn không nói được cái gì ra hồn, quanh đi quẩn lại cũng chỉ là một tên bạo lực cuồng không hơn.
“A di đà phật! Viên lão đệ phải bình tĩnh, diệt trừ Ma Tôn không dễ dàng vì hắn đang là đối tượng được Thập Lục Tháp bên kia coi trọng, hắn đã được chọn làm võ giả đại diện Thập Lục Tháp tham gia Xá Lợi đại hội…….. chính vì thế nếu chúng ta cường hoành ra tay với hắn thì Thập Lục Tháp nhất định sẽ không ngần ngại xuất thủ với chúng ta……… Các vị! Tuy chúng ta tích lũy sung túc qua nhiều năm qua, nhưng thực lực tối cường của Thập Lục Tháp các vị cũng không phải không biết, làm không tốt thì chúng ta những người ngồi đây không một ai có thể thoát tội……” Vô Danh Thánh Tăng quét mắt qua từng người một nói.


“Vô Danh lão huynh nói rất đúng, tai mắt Thập Lục Tháp được bố trí khắp nơi như ruồi nhặng…… e rằng hội nghị của chúng ta hôm nay cũng không thoát khỏi mắt của bọn chúng, ta còn cảm nhận được bản thân mình luôn nhận được sự ưu ái giám sát của không ít kẻ trong bóng tối……. diệt trừ Ma Tôn chuyện này nhất định phải bàn bạc thật kỹ và không được lòi cái đuôi để chúng nắm được…..” Cửu Tiêu chân nhu gật gù đồng tình.
“Theo lão phu thì các vị cũng quá quan trọng vấn đề! Hắn mới chỉ lên Cường Giả thất cấp bao lâu chứ, dưới trướng lão phu cũng không thiếu người có thể trấn áp hắn…… chuyện này để lão phu xử lí…… thế nào?” Đại Hùng Sư – Viên Mục tỏ vẻ không kiên nhẫn nói, lão có tổng cộng hai đệ tử trong đó đại đệ tử đã Cường Giả thấp cấp đỉnh thực lực vô cùng cường hãn.


“Hắc….. Viên tiền bối đã nói thế thì quá tốt rồi, chuyện này đều nhờ cậy Viên tiến bối vậy!” Diệt Tuyệt bà bà cười nói, giọng điệu âm dương quái khí đầy ý vị coi thường loại cuồng võ ngu đần này.


“Lão phu cũng đồng ý với Diệt Tuyệt lão muội, Đại Hùng Sư đã có lời thì chúng ta vẫn phải cho tiền bối mặt mũi…… chuyện này phiền tiền bối một phen vậy……….” Tử Hà lão tổ ngay tức thì thêm dầu vào lửa.



==================== Chương 295: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (92) ====================

Nghe thấy các đại phái nói ‘đểu’ mình mà Viên Mục lại cứ ngỡ chúng khen lão nên gương mặt phơi phới đầy hưng phấn và thỏa mãn………….. ở sau lão thì Viên Hoài lại nhíu chặt mày vẻ mặt khó chịu, hắn biết bọn họ đang kích đểu sư phụ mình nhưng mà hắn có tư cách mở miệng ở chỗ này nên chỉ có cách nhẫn nhịn.


“A di đà phật! Đại Hùng Sư coi bộ rất tự tin với đệ tử của mình thì bần tăng cũng không tiện nhiều lời, nhưng mà bần tăng phải nhắc nhở lão đệ một chút….. thực lực của Ma Tôn không chỉ là Cường Giả thất cấp đơn giản như vậy…… Quy lão quái đi theo Thánh Tử là Cường Giả bát cấp không biết dùng bao nhiêu phần thực lực nhưng mà một chưởng của lão thì Ma Tôn vẫn là đỡ được!” Vô Danh Thánh Tăng mở miệng nhắc nhở Viên Mục.


“Hahaha………. Vô Danh lão huynh cứ an tâm, chuyện này ta đến lo…….. thằng nhóc kia mang tiếng Cường Giả bát cấp mà một chưởng không thể trấn áp được thất cấp chỉ có thể nói phế vật trong phế vật, loại như vậy sao có thế so sánh với những võ giả toàn tâm toàn ý tu luyện như chúng ta……..” Viên Mục cười lớn.




“Nếu Đại Hùng Sư đã cương quyết như vậy thì bần tăng cũng không tiện khuyên can nữa, vài ngày trước Thiếu Lâm Tự – Phổ Hóa đại sư tới ngăn cản Ma Tôn đồ sát người dân lương thiện cũng đã đại chiến với hăn một hồi…….. kết quả là Phổ Hóa hiện nay chỉ còn lại ba năm tuổi thọ, võ công đều triệt thoái không còn…….” Vô Danh Thánh Tăng thở dài nói làm mọi người sửng sốt.


Thiếu Lâm Thất Phật danh tính các vị đại sư từ lâu mỗi thế lực đều am hiểm danh tự cùng thực lực, Phổ Hóa đại sư là một trong những vị đại sư có thực lực đáng gờm nhất lại bại trong tay Ma Tôn…… điều đó có nghĩa thực lực Ma Tôn đã đạt tới mức độ nguy hiểm cỡ nào chứ.


“Vô Danh lão huynh! Nếu ta không nhầm Phổ Hóa đã là Cường Giả thất cấp đỉnh!” Cửu Tiêu gương mặt ngưng trọng hỏi……. mọi người đều dõi theo đợi chờ câu trả lời của Vô Danh Thánh Tăng.




“Chính là! Theo lời Phổ Hóa thì hắn đã một chỉ xuyên thủng đầu Ma Tôn……. nhưng mà gã vẫn là không chết mà lại sinh long hoạt hổ không việc gì, ta nghi ngờ ma thể của hắn đã đến mức vô tận trùng sinh, vạn cổ bất diệt……… nếu không có phương pháp đặc biệt thì không thể trán áp hắn được……..” Vô Danh Thánh Tăng giọng điệu cũng có phần nặng nề……… để một ma tu phát triển đến mức này cũng có lỗi của Thiếu Lâm Tự.


“Vô Danh lão tăng nói rất đúng……lần trước La Sát giáo chủ hình như đánh nát người hắn nhưng chỉ ít thời gian sau hắn vẫn là khôi phục, kẻ này thực lực đáng sợ một thì thân thể cường hãn lại đáng sợ gấp ba lần…….” Tử Hà lão tổ mở miệng.


Đến đấy Viên Mục có phần không cười nổi rồi, đại đệ tử của lão cũng chỉ mới Cường Giả thất cấp đỉnh chưa thể đột phá bát cấp được, Phổ Hóa đại sư thì lão đã từng gặp vài lần…….. lão đoán chắc phần thắng của đệ tử lão so với Phổ Hóa cũng chỉ mới 5-5, lần này Phổ Hóa bại dưới tay Ma Tôn thì chắc chăn đệ tử lão trước mặt hắn cũng không ăn nổi mất.




“Hắc…….. mọi người sao lại bàn về vấn đề này vậy, Đại Hùng Sư tiền bối đã khẳng định sẽ xử lí Ma Tôn…….. chúng ta cứ bàn về thực lực Ma Tôn chẳng phải là nghi ngờ năng lực của tiền bối sao?” Diệt Tuyệt bà bà cứ như sợ trời không loạn mà mở miệng trêu chọc Viên Mục.


“Ngươi…….” Đến giờ dù ngu ngốc thì Viên Mục cũng biết đối phương là kích đểu mình, gương mặt lão đổ hồng vì giận dữ và xấu hổ.


Mang tiếng liên minh nhưng thật chất chưa lúc nào các môn phái thấy vừa mắt những võ giả tán tu không môn không phái như Viên Mục, chúng cho rằng đám này không có tư cách ngồi cùng mâm với mình mà chỉ như những tên ăn mày trên giang hồ……. chỉ là loại ăn mày này có chút đặc biệt ở thực lực hơn người mà thôi…….. bên phe tán tu lại không vừa mắt với cái thái độ tự cao của môn phái, mâu thuẩn từ đó nảy sinh.
……………….


“A di đà phật! Chuyện này bần tăng đã có tính toán, việc trấn áp biến số Ma Tôn đương nhiên là phải làm và là trách nhiệm của toàn thể liên minh chúng ta…….. nhân lúc thực lực hắn chưa kịp lớn mạnh chúng ta nhất định phải ra tay, tốt nhất là trước khi Xá Lợi đại hội diễn ra ……. vài ngày nữa Ma Tôn sẽ thực hiện một nhiệm vụ ở vùng biển phía Nam, ngay khi trở về hắn sẽ có một buổi giao đấu hình thức với ‘Phục Ma đại sư’ của bổn phái……bần đạo nghĩ đây chính là cơ hội tốt nhất của chúng ta…….” Vô Danh Thánh Tăng mở lời ngăn cản mâu thuẫn giữa hai phe.


“Ô….Vô Danh lão huynh có thể nói cụ thể kế hoạch!!!” Cửu Tiêu chân nhân đại diện các thế lực hỏi.


“Mô Phật! Bần tăng nhận được tin tức trong buổi giao đấu ‘mang tính hình thức’ này thì Thập Lục Tháp bên kia có vẻ không coi trọng, đến làm chứng chỉ là một vị nguyên lão…….tình cờ vị nguyên lão kia lại cũng là người nhân nghĩa chính trực, Ma Tôn tên đại ác ma coi mạng người như cỏ rác tội lớn không thể tha thứ đã làm hắn căm ghét vô cùng, chính vì thế hắn đã đồng ý với bần đạo sẽ mắt nhắm tai ngơ để chúng ta diệt trừ Ma Tôn……. tuy là vẫn có điều kiện……. võ giả đạo giả ra tay thực lực không được vượt quá thất cấp và chỉ một tên bát cấp sơ giai được quyền ra tay……. các vị cũng biết đây là bắt buộc vì nếu Cường Giả cửu cấp hay cao hơn ra tay chẳng khác nào không coi Thập Lục Tháp ra gì……. hắn là người của Thập Lục Tháp nên Thập Lục Tháp cao tầng sẽ nổi giận thực sự…….. các vị cũng yên tâm vì Phục Ma vẫn là mũi nhọn chính, trách nhiệm của chuyện này Thiếu Lâm sẽ chịu đầu tiên……” Vô Danh Thánh Tăng giải khải kế hoạch…. còn phần vị nguyên lão kia có đúng là nhân nghĩa chính trực không thỉ chỉ có lão mới biết được.
“Vô Dạnh lão huynh! Cho dù là tên nguyên lão kia mắt nhắm tai ngơ nhưng cử động của chúng ta chắc chắn sẽ lọt vào mắt Thập Lục Tháp…….. thiệt là chúng sẽ để chúng ta xuống tay sao?” Tử Hà lão tổ đắn đo hỏi.


“Cái này thì mọi người hoàn toàn yên tâm, Thánh Tử đã hoàn toàn cam đoan với ta……. chỉ cần làm đúng theo điều kiện thì không ai bị hỏi tội cả!” Vô Danh Thánh Tăng khẳng định.


Đến lúc này thì các thế lực đều an tâm không ít, có liên hệ đến Thánh Tử thì mọi chuyện đơn giản hơn nhiều.


“Lão huynh, kế hoạch là tốt cơ mà ta không phải là không coi trọng Phục Ma nhưng nếu không nhầm hắn mới chỉ là Cường Giả nhất cấp đỉnh lúc tranh ghế Thất trưởng lão Thập Lục Tháp thì phải?……Liệu trước một kẻ như Ma Tôn thì Phục Ma có thể làm gì đây?” Cửu Tiêu chân nhân nhíu mày nói.
“A di đà phật! Thiện tai thiện tai………. Được Phật tổ phù hộ, Phục Ma đại sư lần này vì trừ ma vệ đạo đã tự nguyện dấn thân vào Phật Đạo Cấm Vực và đã trở ra thành công.” Vô Danh Thánh Tăng nói.


Phật Đạo Cấm Vực là một vùng đất được đặt theo tên gọi, là nơi vực cấm của phật đạo…… Đạt Ma Thần Tăng là người khai sáng ra nhánh võ công của Phật giáo là Thiếu Lâm Tự đã từng tu luyện tại nơi này, tương truyền để hóa thân thành Phật thì Đạt Ma sau khi giao lại Xá Lợi đã tự phong bế mình, dùng cả đời tu vi huyễn hóa không gian thành 8 tầng khổ ải gồm sinh khổ – khổ trong cuộc sống trần tục, lão khổ – khổ vì tuổi già, bệnh khổ – khổ vì đau đớn cả thể xác lẫn tinh thần khi mắc bệnh, tử khổ – khổ vì cái chết, ái biệt ly khổ – khổ vì chia ly, cầu bắt đắc khổ – khổ vì nguyện vọng, tham muốn không thể đạt được, oán tăng hội khổ – khổ vì buộc phải tiếp xúc với những thứ ghét bỏ và cuối cùng là ngũ uẩn khổ – khổ vì xung khắc giữa sắc uẩn, thụ uẩn, tưởng uẩn, hành uẩn và thức uẩn của con người.
Cấm Vực không phải phật gia tu hành tăng sư nào có thể vượt qua, từ sau khi Đạt Ma tự siêu thoát Cấm Vực của bản thân để thành Phật thì chỉ có mười hai vị tăng sư mới có thể vượt qua được nơi này…… tiêc rằng chỉ có hai vị trong đó có thể thành Phật, mười vị còn lại lúc vượt cánh cửa cuối cùng của Cấm Vực cũng là chặng cuối con đường sinh mệnh mà viên tịch. Lợi ích của việc vượt qua Cấm Vực vẫn là một ẩn số vì chỉ có Thiếu Lâm cao tầng nhất mới hiểu rõ nhưng chắc chắn không thể đơn giản được.


“Phật Đạo Cấm Vực?! Phục Ma đại sư thật là vượt qua được sao lão huynh?” Cửu Tiêu chân nhân như không thể tin vào tai mình mà hỏi lại………. Phật Đạo Cấm Vực nơi đó lão đã từng có duyên được ghé thăm một lần, phải nói chưa bước vào thì không thể nào hình dung nổi sư kinh khủng bên trong nó.
“Mô phật! Phục Ma thật đã vượt qua Phật Đạo Cấm Vực nhưng cũng là sinh khí đã không còn nhiều, lão nạp đã cố gắng hết sức nhưng cũng chỉ có thể kéo dài sự sống của đại sư thêm một năm nữa, đại sư là vì thiên hạ muôn dân…… thật đáng trân trọng……” Cực Lạc Thánh Thiền Sư mặt nhắm nghiền nói đầy vẻ tiếc nuối.


“A di đà phật! Cũng may là có Cực Lạc lão huynh dùng Phật pháp tinh thâm kéo dài tuổi thọ cho Phục Ma nếu không đại sư đã không thể sống nỗi nên lão huynh không nên tự trách bản thân mình…….. Các vị! Thiếu Lâm Tự và Phật giáo pháp tăng đều vì trừ ma vệ đạo đã không ngại bỏ ra vốn liếng của mình, Thiếu Lâm Tự sẽ giao ra thần binh – Giáng Ma Giới Đao……. Cực Lạc Thánh Thiền Sư chịu giảm mười năm phật khí khổ tu bảo hộ Phục Ma đại sư…. ngoài ra Thiếu lâm Thập Bát La Hán và phật giáo pháp tăng mười hai vị Bồ Đề Pháp Tăng sẽ cùng hiện thân tru diệt ma đầu!” Vô Danh Thánh Tăng hai mắt mở lớn nói, khí thế uy nghiêm lẫm liệt…… coi bộ lần này Phật giáo đã bỏ không ít vốn liếng cho chuyện này.
“Hittttttt!” Toàn thể các thế lực trong liên minh trước đại thủ bút của Phật giáo đều hít một hơi lạnh, một kiện thần binh, mười tám vị La hán, mười hai vị Bồ Đề Pháp Tăng……. nhưng đáng kể nhất vẫn là mười năm khổ tu của Cực Lạc Thánh Thiền Sư…….


“Được! Hai lão huynh đã chịu bỏ ra như thế thì Võ Đang ta cũng không thể ngồi yên, chúng ta lần này sẽ xuất động 5 vị chân nhân mạnh nhất, Võ Đang thần binh – Phong Chân Thiên Vũ Kiếm cũng sẽ tái hiện giang hồ!” Cửu Tiêu Chân Nhân cắn răng nói.



==================== Chương 296: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (93) ====================

“Nga My chỉ có một kiện Thần Binh trấn phái nên xấu hổ góp người, Nga My Cửu Tiêu Cực Nhạc sẽ đến, đại đệ tử của lão phụ là Cửu Âm sẽ trực tiếp dẫn đội!” Thiếu Lâm và Võ Đang đã đi trước nên Diệt Tuyệt bà bà không thể thua kém vì cùng là mang danh đại phái…… tuy không đưa ra Thần Binh nhưng mà Nga My xuất động những người này đều làm các thế lực hài lòng, Cửu Âm sư thái là đại đệ tử của Diệt Tuyệt bà bà, người thứ ba sau Diệt Tuyệt tu luyện Cửu Âm Chân Kinh và đã đạt luyện đến tầng thứ năm, thực lực Cường Giả thất cấp đỉnh hết mực khủng bố.


Tuy ba đại phái đều bỏ ra số lớn vô liếng thế nhưng đến lúc Tử Hà lão tổ Hoa Sơn lên tiếng vẫn là làm mọi người bất ngờ:


“Hoa Sơn người ít đồ thiếu nhưng vì trừ ma vệ đạo sẽ không làm ngơ, Hoa Sơn đại trưởng lão và Linh nhi sẽ đến……”




Phải biết Hoa Sơn đại trưởng lão còn có một thân phận khác, chính là Thánh Vương Đào hoa đảo, một Cường Giả bát cấp hàng thật giá thật đấy…… tuy ba đại phái trước đưa ra nhiều thứ nhưng mà ngoài Thiếu Lâm là một ẩn số ở Phục Ma thì Võ Đang và Nga My thực lực người đến cũng chỉ giới hạn ở thất cấp mà thôi.


“Ta nói này Tử Hà lão đệ! Vĩnh Sơn đến còn có thể được chứ Nguyệt Linh nha đầu còn chưa đột phá Cường Giả nha…….” Cửu Tiêu Chân Nhân cười nhắc nhở Tử Hà lão tổ.


“Haha……. đúng là Linh Nhi chưa đột phá Cường Giả nhưng mà nếu có thêm Thanh Phong Y thì lại thế nào…….. đây cũng là dịp để Linh Nhi có thêm kinh nghiệm lịch duyệt giang hồ……” Tử Hà lão tổ chắc như đinh đóng cột nói……… Hoa Sơn thế mà có một và chỉ có một kiện thần binh này thôi đấy.




“Được! Lão đệ lần này chịu xuất ra chí bảo phải để lão huynh lau mắt nhìn rồi!” Cửu Tiêu Chân Nhân cười xòa đáp, nếu Nguyệt Linh thật được mang kiện thần binh này thì Ma Tôn chưa chắc động được đén nàng, huống hồ còn có Thánh Vương ở đó bảo hộ……..lão đây là hiểu dụng ý của Tử Hà Chân Nhân khi muốn khơi dậy chiến ý của Châu Nguyệt Linh để nàng đột phá Cường Giả sớm hơn.


“Các đại phái quả nhiên tích lũy hùng hậu, lão phu trước giờ không tham đồ vật…… lại không môn không phái không đệ tử nên muốn góp người cũng là không có cách nào…….. thôi thì ở đây lão phu có một quyển sách nhỏ, do lão phu dùng mười lăm năm cuộc đời tham ngộ tự nhiên đại đạo mà dung nhập vào……. Phục Ma đại sư có nó bên người thì sẽ được tăng phúc không ít thực lực…… đây cũng là tâm ý của lão phu…… mong Vô Danh cùng Cực Lạc huynh không chê cười……” Thái Cực lão nhân từ tốn nói.




“A di đà phật! Thái Cực lão đệ quá khách sáo rồi, mười lăm năm tham ngộ của lão đệ chắc chắn sẽ tạo ra một thứ đồ vật không đơn giản rồi……. phật đạo có được vật này chắc khác nào thêm một kiện thần binh……… ác ma nhất định sẽ bị tru diệt………” Vô Danh Thánh Tăng vội nói.


“Hahaha………. Đại Hùng Sư ta cũng như Thái Cực tiền bối không tham tài vật….. cái gì đó Thần Binh Thần Khí ta cũng không cần đến nên không có……. Đại đệ tử của ta và Bạo Hùng thì thế nào?” Viên Mục gãi đầu nói.


“A di đà phật! Tâm ý của Đại Hùng Sư mọi người ai cũng hiểu, nếu là Bạo Hùng đến thì còn gì bằng……..” Vô Danh Thánh Tăng gật gù nói, so với đại đệ tử của Viên Mục thì Bạo Hùng bên kia mới là có phân lượng hơn……… Bạo Hùng không phải danh xưng của một người mà là một con gấu……. không biết Đại Hùng Sư năm mươi năm trước kiếm được nó ở đâu nhưng Bạo Hùng có linh trí khá cao, ngoài dã tính với cơ thể to lớn nó còn thông minh hiểu được con người nói nên có thể học được võ công……. ba mươi năm trước, Bạo Hùng đã từng một lần xuất thủ…… trận chiến với một tên Cường Giả thất cấp khá nổi danh trên giang hồ lúc ấy………Bạo Hùng đã xé xác hắn ra ngay trước thiên hạ võ lâm chỉ sau hơn vài giờ quần nhau…….. điều đáng nói là da thịt nó nhờ cách thức luyện thể của Viên Mục đã cứng rắn vô cùng, đao thương bất nhập là chưa đủ để hình dung.
“……………”


Ngay sau đó các thế lực nhỏ hơn đều hưởng ứng phái người tham gia……… tổng kết lại lần xuất động trừ ma vệ đạo này tụ hợp một lực lượng đáng sợ……..


Ngoài ẩn số Phục Ma thì Cường Giả bát cấp có một……. Thánh Vương.


Cường Giả thất cấp đỉnh : 18 La Hán Thiếu Lâm Tự, 12 Bồ Đề Pháp Tăng, 5 Chân Nhân Võ Đang, 9 vị Sư Thái Nga My, Đại đệ tử và Bạo Hùng của Đại Hùng Sư.


Cường giả thấp cấp bình thường : 15 vị và cũng là thực lực tối cường của các thế lực nhỏ hơn.


Cường giải lục cấp và lục cấp đỉnh : 69 tên, tuy đối với thực lực Ma Tôn hiện tại một tên lục cấp không mang đến uy hiếp nhưng 69 tên cùng ra tay thì không thể coi thường được.


Cường giả lục cấp trở xuống : Hơn hai trăm tên.


Thần binh ba kiện : Giáng Ma Giới Đao, Phong Chân Thiên Vũ Kiếm và Thanh Phong Y.
Một cỗ lực lượng khủng bố có thể đi ngang bất cứ thế lực nào thậm chí là diệt một vài thế lực lớn nhưng chỉ để giết một người……. Long lần này nếu chết cũng là lưu danh sử sách…. hắn mà biết chắc hẳn sẽ nhoẻn miệng cười hạnh phúc cũng nên.


…………….


“A di đà phật! Phật Tổ nhất định sẽ phù hộ tru diệt ma đầu để thiên hạ bách tính an ổn thái bình!!!” Vô Danh Thánh Tăng cầu niệm một câu cuối cùng kết thúc hội nghị trừ ma…….. lần này chỉ cho phép thành công vì nó liên quan đến sự tồn vong của liên minh này, sâu trong suy nghĩ của lão và các vị lão làng ngồi đây thì tội ác của Ma Tôn còn không quan trọng bằng tiềm lực của hắn…….. chúng đều không muốn giang hồ lại có thêm một Độc Cô Cầu Bại, không muốn lại tiếp nối chuỗi năm tháng sống trong cái bóng của Thập Lục Tháp…… đó mới là lý do quan trọng nhất nhưng không ai nói ra.
………………………


……………


………. Chuyện gì đến cũng phải đến, hôm nay Long lên đường làm nhiệm vụ……..


Đón Long ở bến tàu lần này là Trần gia một tướng lĩnh, Thiếu Tướng hải quân – Trần Phụng, phó chỉ huy Quân Đoàn Hải Sa.


“Kính chào Ngụy đại nhân, thật vinh hạnh khi được tháp tùng ngài trong chuyến đi lần này!” Trần Phụng không phải con cháu Trần gia dòng chính như Trần Bá Hải nên lần này Trần gia thiệt hại nặng nề khiến hắn càng vui mừng hơn, hắn lại là kẻ có đầu óc nên biết kẻ trước mặt mình ưa mềm không ưa cứng nên thành thành thật thật bỏ qua mặt mũi mà hành lễ.


Long quét mắt qua tên tướng lĩnh trước mặt mình, hắn có chút ngạc nhiên vì người Trần gia thấy mình lại niềm nở như thế này…… người ta đã đưa lễ thì hắn cũng không hề làm cao mà nở nụ cười hòa ái trả lời :
“Trần tướng quân khỏe chứ…… lần này bản tọa là lần đầu tiên đi biển nên còn cần tướng quân chiếu cố nhiều…..”


“Không dám, không dám…… Ngụy đại nhân cứ yên tâm, chuyến đi này ngài chỉ cần nghỉ ngơi cho thật tốt, mọi chuyện cứ tin vào lão Phụng này……” Trần Phụng vỗ ngực nói đầy tự tin, hắn cũng không phải lần đầu tiên làm cái chuyện thám thính này chỉ là lần này có tiến vào sâu hơn một chút mà thôi.


“Haha……ta tin vào tướng quân……. mà đệ tử Đào Hoa đảo chưa tới sao?” Long cười hỏi.


“Đã tới từ sớm thưa đại nhân, hiện đang nghỉ ngơi trên tàu!” Trần Phụng gương mặt đang tươi cười lại khẽ nhăn lại khi nhắc đến chuyện này, coi bộ đã ăn không ít thiệt thòi từ đệ tử kia của Đào Hoa đảo.


“À…..vậy thì lên đường thôi!” Long có chút nhíu mày……. hắn cữ ngỡ là Thừa Lâm sẽ đến nhưng tình hình là có chuyện gì đó khiến kế hoạch thay đổi rồi……. tới đâu hay tới đó, Long mang theo nghi vấn bước lên tàu………
………….. Trên tàu chiến………..


Vì có thêm hai vị khách quý nên con tàu chiến tấn công hiện đại lớp mới nhất Type 055 được Trần Phụng lệnh cho cải tạo thoáng một phen để có hai phòng nghỉ sang trọng như khách sạn, phòng của Long đương nhiên là có phần được ưu ái hơn vì dù sao xét về mặt mũi thì một tên đệ tử Đào Hoa đảo không thể xếp ngang với một vị Trưởng lão Thập Lục Tháp được.


Long lúc này đã biết được Đào Hoa đảo người đến là ai, nhị đệ tử của Thánh Mẫu và là sư đệ của Thừa Lâm, hắn họ Vạn, tên một chữ Hùng…… tiếp xúc với hắn khiến Long biết vì sao Trần Phụng lại khó chịu đến thế, chỉ là một tên đệ tử nhưng Vạn Hùng đối với ai cũng chỉ nhìn bằng nửa con mắt, thái độ khinh khỉnh như bề trên…… hắn hết chỉ đông, chỉ tây đòi hỏi các kiểu rồi lại đòi đổi căn phòng của mình với Long vì cho rằng mình xứng đáng hơn………. Long quả thật là khó hiểu, đệ tử của các thế lực lớn đa phần đều thế này sao?
“Ngụy đại nhân……ngài xem thế nào?” Trần Phụng gương mặt đau khổ hỏi ý kiến Long nên xử trí thế nào vì Vạn Hùng không cần ai đồng ý đã dồn toàn bộ đồ đạc vào căn phòng vốn chuẩn bị cho Long……. mang danh là tướng lĩnh nhưng vai trò của Trần Phụng trong chuyến đi này tính ra cũng chỉ là người hầu phục vụ hai đại nhân vật đại diện cho hai thế lực lớn mà thôi, chính vì vậy một tên dòng phụ như hắn mới được giao việc này……. ai lại muốn bỏ qua mặt mũi mà đi tháp tùng người khác cơ chứ.


“Hắc hắc…….. Đào Hoa đảo người đông thế mạnh ta còn không trêu chọc nổi nên cũng bó tay thôi……. ta lại không có yêu cầu gì quá cao về nơi ở nên ngươi cũng không cần lo lắng……. aizzz…….. ngoài này đúng là lắc lư khó chịu, ta về phòng nghỉ ngơi đây…….” Long khóe miệng nhếch lên một đường cong tà dị rồi cười nói bỏ đi để lại Trần Phụng sững sờ như trời trồng……….. con bà nó chứ từ khi nào Ma Tôn lại dễ nói chuyện như vậy? Điều một ít sát thủ đến hỏi thăm hắn mà hắn diệt cả Bộ Tư Lệnh, Cục An Ninh rồi còn chưa thấy đủ tàn sát một sư đoàn bộ binh cơ giới và cuối cùng là phá hủy gần nửa thành phố…….. mà giờ thì sao? Chịu để người ta dành lấy chỗ tốt……. cái đéo gì đang xảy ra thế này? Trần Phụng vỗ vài cái mạnh vào mặt xem thử mình có phải mộng du hay không.
Vạn Hùng thì nãy giờ ghé tai vào cửa phòng nghe động tĩnh, thấy Ma Tôn vậy mà tùy ý trở về căn phòng kia làm hắn có chút ngạc nhiên…….. xem ra giang hồ đồn thổi đều là thêu dệt nên mà thôi, Ma Tôn gì chứ….. trước uy nghi của Đào Hoa đảo cũng phải co vòi lại ngoan ngoãn….. hắn đắc ý khôn cùng, sau chuyện này nhất định trở về lật bộ mặt thật của Ma Tôn cho đám nữ đệ tử thần tượng gã đến điên dại ở nhà.


…………………………..


………….. Chậm rãi tiến đến từng bước, năm ngày trôi qua từ lúc xuất phát…… rốt cuộc thì đội tàu chiến đã đến được vùng biển phương Nam, tại đây đang có một cơn bão nhỏ nên sóng biển và gió có chút lớn, những con thuyền chiến chao đảo nhưng vẫn giữ vững đội hình bắt đầu tiến sâu vào bên trong.


Đội hình tàu chiến lần này ngoài tàu mẹ ở trung tâm và cũng là nơi nghỉ ngơi của Long và Vạn Hùng thì còn có bốn tàu chiến khác làm nhiệm vụ hộ tống…….bên dưới mặt nước Trần gia để tăng cường bảo đảm an ninh đã huy động thêm hai tàu ngầm tấn công làm nhiệm vụ bảo vệ và cảnh cáo các tàu ngầm của các nước trong khu vực……….
Ở trên boong tàu, Long đứng sừng sững hướng về vùng biển phía trước…… hắn biết mình đã về nhà….. chí ít là vùng biển của quê hương………. gió càng lúc càng mạnh khiến những con sóng cao đến hàng chục mét đổ ập xuống bao phủ lấy những con tàu chiến, có điều hắc y của Long vẫn là thập phần khô ráo bởi nước chưa kịp chạm vào đã bắn ngược lại do ma khí tự động hộ chủ…… trước khi đến đây hắn đã kịp đột phá thêm hai tầng của Tam Tử trong Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp khiến ma khí của hắn giờ đây đã có thêm mười ma hồn, mười lăm ma hồn trong cơ thể đồng nghĩa với việc bảo hộ cơ thể đã không cần hắn phải nghĩ đến nữa rồi.


“Đại nhân! Cách địa điểm thám thính lần trước 10 hải lí…..!” Trần Phụng thì không có thực lực như Long, hắn một thân mặc áo mưa từ đầu đến chân mà bám vào lan can tàu báo cáo.
“Vạn Hùng đâu?” Long gật gù tỏ ý biết rồi sau đó hỏi.


“Vẫn đang trong phòng hình như là ….. đang ngủ!” Trần Phụng cười khổ nói, Đào Hoa đào lần này cử đến nào phải đệ tử gì…….. có mà một đại lão gia thì đúng hơn.


“Chuyện này không thể thiếu hắn được……. gọi hắn ra đây đi……..” Long ngữ khí lạnh tanh ra lệnh.


“Cái này….. được rồi…… tôi sẽ đi ngay……….” Thấy ánh mắt hung tợn của Ma Tôn, Trần Phụng nuốt vài ngụm nước bọt muốn nói gì lại không dám mở miệng……. hắn nhào vào trong như tên bắn, đây mới thật là Ma Tôn sao?


……….. thêm tầm năm phút……… cuối cùng thì Vạn Hùng mới chịu lộ mặt, hắn một thân lam phục đi ra với đầy vẻ khó chịu trên mặt……. cơ mà võ công hắn cũng không đến nỗi tệ, hắn thế mà cũng sánh ngang vai Long trên boong thuyền, lam y cũng không đụng nước……. đương nhiên là tiêu hao nội khí ngăn chặn rồi.



==================== Chương 297: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (94) ====================

“Nên tiến hay lùi?” Long không để tâm đến Vạn Hùng thằng oắt con vô lễ, hắn trầm giọng hỏi ý kiến Vạn Hùng…… càng lúc hắn càng cảm nhận được một áp lực vô hình ngày một lớn khi con thuyền tiến về phía trước.


“Vẫn còn cách địa điểm lần trước ba hải lí, tiến thêm ba hải lí nữa là hoàn thành nhiệm vụ….. nếu tiếp tục tiến thì sẽ gặp phải đá ngầm……..” Vạn Hùng với nhiệm vụ cũng không dám lãnh đạm, ánh mắt hắn nhìn về phương xa nói……. Đào Hoa đảo mất rất nhiều năm mới thàm thính sơ bộ được toàn bộ vùng biển này.


“Điểm giới hạn của chúng ta là ở đâu?” Long trầm giọng nói, áp bức vô hình kia đã lớn đến nỗi hắn cảm giác được tử vong uy hiếp rồi.


“Đã vượt qua cách đây không lâu…….” Vạn Hùng cũng nghiêm túc hẳn lên, hắn nghe và biết rõ sự tích về lão quái vật đang trấn giữ nơi này.




“Đã tiến vào sâu lãnh hải của nước khác như vậy……. chẳng lẽ muốn nuốt trọn luôn vùng biển này hay sao?” Long khó hiểu hỏi……. Thập Lục Tháp tham lam cũng quá mức chứ.


“Hắc……… ngươi không biết vùng biển của chúng ta từ lâu đã cạn kiệt Thủy Ngọc sao, bề trên không chỉ muốn nuốt trọn vùng biển nhỏ này mà là toàn bộ biển trong khu vực này….. hiểu không?” Vạn Hùng cười lớn trước sự ‘ngây thơ’ của Long, kẻ mạnh hơn là như vậy đấy…. không bào giờ vừa lòng với thứ mình đang có mà tìm mọi cách để cướp đoạt từ kẻ yếu hơn……. đó chính là quy luật của cuộc sống.


………..Long gật gù tỏ vẻ đã hiểu……… Thập Lục Tháp đúng là kẻ mạnh, thế nhưng nuốt trôi được miếng bánh ngon này cũng không dễ đến thế đâu……… lão quái vật nếu còn tồn tại thì tốt, nếu không còn thì để hắn đến thay đi…… quê hương hắn ở đây đấy, chảy trong mình dòng máu đất Việt sao hắn có thể ngồi nhìn vùng biển quê hương mất đi được…..Long đã có quyết định của bản thân rồi.




…………….


……..Với tốc độ như rùa bò, một giờ sau đoàn tàu chỉ còn cách địa điểm hoàn thành mục tiêu một hải lí…….. vẻ mặt của Long thập phần ngưng trọng, hắn có cảm tưởng mình chẳng khác nào một hòn đá nhỏ trước ngọn núi cao áp bức vô hinh trước mắt…….. hắn không biết vì sao lão quái vật lại để những đoàn tàu trước có thể đi qua vùng giới hạn nhưng có thể chắc chắn một điều là lão còn tồn tại.


“Hừ…….. lão quái vật coi bộ đã ngủm củ tỏi từ lâu rồi……. phen này chúng ta trờ về báo cáo nhất định tổ chức sẽ phái đại lượng nhân công đến lật ngược vùng biển này lên tìm Thủy Ngọc……. thật buồn cười cho một lão già ngu ngốc dành mấy trăm năm thủ hộ rồi lại chết trong cô đơn mà không ai biết đến tên mình……..” Vạn Hùng cười lớn.




“Rầm………….rắc………!” Long không chịu nổi được nữa…….. cả người hắn bốc cháy ngọn lửa giận dữ để rồi xoay người tung một bạt tai siêu mạnh vào cái miệng thúi của Vạn Hùng khiến hắn trợn mắt nhìn cảnh tượng xung quanh xoay vòng vòng bời vì đầu lâu hắn đã bật ra khỏi cổ sau cú tát rồi…….. đến chết thì Vạn Hùng cũng không thể ngờ mình lại có một cái chết từ chính cái miệng của mình như vậy.


“Tiếp tục tiến tới!” Long hạ lệnh khiến Trần Phụng còn đang chết lặng trước cái chết thảm của Vạn Hùng giật bắn mình, hắn cắn răng khuyển nhủ :


“Đại nhân! Nếu tiếp tục thì thuyền sẽ đâm vào bãi đá ngầm mất……….”


“Tiến thì ngươi sống, lùi thì ngươi chết…….. lựa chọn đi……. Long không quan tâm đá ngầm hay thứ gì mà thuyền đâm vào đá ngầm càng tốt cho hắn đỡ vướn tay vướn chân”.
“Tiến ……… tiến…… tiểu nhân sẽ ra lệnh cho các tàu hộ tống…….” Trần Phụng sợ đến té đái gấp gáp thề thốt.


“Không…….. để bọn chúng cảnh giới ở ngoài, chỉ chúng ta tiến vào……” Long nói khiến Trần Phụng thiếu chút nữa ngã quỵ trên mặt đất…… năm tàu tiến vào hắn sợ còn muốn tè ra quần, đằng này chỉ có một tàu thì đáng sợ cỡ nào nha………


“Hử?!” Thấy Trần Phụng chần chừ, Long quét mắt qua làm gã nhảy dựng lên…….. cố gắng gồng mình không gục ngã, vị Thiếu Tướng thẩn thờ quay vào trong truyền đạt mệnh lệnh.


“Vù…..vù……vù…….” Gió thổi càng lúc càng mạnh, Long hai mắt không hề chớp động mà nhìn chằm chằm về phía trước…….. sắp đến rồi sao………


Đúng lúc này, một luồng tinh thần cực kỳ mạnh mẽ đánh tới khiến Long kinh hãi……. mười lăm ma hồn tự động vận chuyển muốn kéo hắn lui ra sau nhưng Long như cũ vẫn đình trệ tại chỗ vì thứ tà dị kia tốc độ qua kinh hồn….. nó nhanh chóng xông vào đại não hắn.
“Thú vị! Thế giới này vẫn là dưỡng dục ra được một cái ma tu……” Giọng nói già nua vang lên trong đầu khiến Long chấn kinh, gáy lạnh toát thế nhưng hắn cũng không phải lần đầu đứng trước sinh tử mà nhanh chóng lấy lại được bình tĩnh.


“Tiền bối! Là người sao?” Long truyền đạt ý nghĩ mình đối đáp lại.


“Sao? Tiền bối ? Haha…… chẳng phải các ngươi thường gọi ta là lão quái vật sao? Sao lại trở thành tiền bối rồi?” Giọng già nua ngập tràn trào phúng.


“Hà hà…… đó là bọn hắn nha, tiểu bối là trước kia cũng mang dòng máu Lạc Hồng trong người nha….” Long cười khổ nói….. hắn thật trước kia là có máu nhưng mà bây giờ đã không còn nữa mà chỉ một bộ cơ thể tràn ngập ma khí mà thôi.


“Hử? Ngươi phản bội Tổ Quốc đầu nhập vào Thập Lục Tháp và giờ là thành tay sai đi cướp biển, cướp đất của bọn chúng sao?” Giọng nói già nua thập phần nộ ý cùng sát ý làm Long toàn thân lạnh lẽo, hắn thế mà biết chắc rằng nếu mình không có một câu trả lời thỏa đáng thì tính mạng ngay lúc này sẽ bị kết thúc.
“Tiền bối lão nhân gia ngài nghe tiểu bối nói đã……… ta cũng là bất đắc dĩ mới phải lăn lộn ở nơi đất khách, phải dấn thân vào con đường tu ma…………….” Long cũng ăn ngay nói thật kể lại câu chuyện đời mình, trước một vị tiền bối ẩn thân bảo hộ đất nước hàng trăm, hàng nghìn năm thì hắn vô cùng kính trọng mà không muốn lừa dối điều gì.


“Hài tử đáng thương…….. có lẽ Thiên Mệnh đã sắp xếp cuộc đời của ngươi như vậy……… theo ta vào trong đi………” Sau một hồi lâu không có phản ứng, cuối cùng giọng nói già nua lại vang lên trong đầu Long….. ngay sau đó luồng tinh thần trong đầu hắn thoát ra ngoài bay vọt về phía trước tạo thành một vệt sáng dài lờ mờ khó có thể nhìn rõ.


“Đại nhân! Phía trước đá ngầm chằng chịt, nếu chúng ta tiếp tục tiến vào sẽ không thể trở ra được nữa…….” Trần Phụng nãy giờ đắn đo không dám lên tiếng nhưng rốt cuộc tình huống quá nguy hiểm nên liều mình nói.
“Dừng ở đây chờ ta!” Long quắc mắt sang ra lệnh một tiếng, ngay sau đó hắn toàn thân dung nhập vào ma khí tà dị mà bay vọt vào bên trong đảo nhỏ trước mặt.


“Đại nhân!” Trần Phụng trợn tròn mắt muốn cản lại nhưng đã muộn……… hắn sợ quá ngã ngồi xuống không biết làm gì vào lúc này cho phải….. hai vị quý nhân một chết, một liều lĩnh tiến vào cấm khu truyền thuyết…… cái chó gì đang diễn ra thế này, đầu năm mọi người đều điên hết rồi sao?


…………….


Xuyên qua những cơn sóng cao trắng xóa, sau hơn chục phút phi thân…… Long rốt cuộc cũng thấy được quang cảnh hòn đảo nhỏ xinh tươi…… theo luồng sáng mờ ảo, hắn lại tiếp tục đi tới một hẻm núi ẩn ẩn sau những tán cây lớn.


Đập vào mắt Long lúc này là một khung cảnh đơn sơ hết mực với một túp lều tranh nằm lọt thỏm giữa những cây cao, ở cạnh đó còn có một ao cá nho nhỏ….. Long chưa từng nghĩ một cao nhân như lão quái vật lại sống như vậy……thông thường những bậc cao nhân có cuộc sống đạm bạc cũng là thanh mỹ, thanh cao chứ không không phải là giản đơn đến mức như vậy…….
Thu lại tầm mắt, Long đáp xuống trước túp lều…… trước mặt hắn lúc này là một lão già đang ngồi trên một chiếc bàn nho nhỏ, tay cầm cần câu hướng về hồ cá…… cần câu lại không có dây câu cứ như lão đang diễn kịch nhưng Long hai mắt lại ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cử động của lão…… hắn cảm tưởng lão không phải câu cá mà đang ngộ……. ngộ đạo của chính lão……. qua một lúc lâu hắn vẫn như cũ không hiểu được nhưng hắn có thể cảm giác được…… cảm giác được lão đã siêu thoát tự nhiên, lão ngồi đó lại như không ngồi, lão câu cá lại như không câu và lão tồn tại như không tồn tại…. phải đến cảnh giới nào mới có thể như vậy đây……


“Chàng trai trẻ! Sư phụ ngươi vẫn tốt chứ?” Lão già rốt cuộc đã mở miệng nhưng lời nói đầu tiên lại khiến Long chết đứng…… lão nhận thức sư phụ hắn? Khoan…… làm sao lão biết?
“Tiền….. lão tiền bối……. ngài biết sư phụ tiểu bối sao?” Long ngạc nhiên hỏi.


“Cũng chỉ là ít chuyện cũ mà thôi……. sư phụ ngươi lúc gặp lão phu cũng là một đứa con nít mà thôi…… aizzz…. năm tháng trôi qua thật mau…… “ Lão già cảm khái.


“Ngài…… vậy ngài biết được cháu là ai ngay từ ban đầu sao?” Long hoảng hồn thốt lên.


“Chàng trai trẻ! Có rất ít chuyện trên đời này có thể qua khỏi con mắt lão đầu ta……. cháu tuy đã hoàn toàn tu thành ma thể nhưng vẫn còn đó khí tức nguyên thể ban đầu……. chỉ đến khi đạt đến cảnh giới kia…… thật là……” Lão già quay sang nhìn Long nói lấp lửng đầy vẻ tiếc hận.


Long mặt đen rồi, lão biết hết mà còn chui vào đầu hắn giở trò làm hắn sợ muốn teo da”i…… sao mà mấy lão già hắn gặp đều càng già càng giống trẻ con vậy nhỉ.
“Ngài…….. cháu có thể gọi ngài là ông không?” Long rất tò mò với lời nói của lão già, nhìn vào đôi mắt đục ngầu của lão mà hắn cảm nhận được sự yêu thương……. sự yêu thương chân thật nhất nên hắn thế mà cảm giác được sự ấm áp, thứ tình cảm mà đã rất rất lâu rồi hắn chưa có được từ sau khi bị bắt đi.


“Được…… chàng trai ngoan…..” Ông lão nở nụ cười hiền từ nói.


“Ông…….. làm sao ông biết sư phụ cháu nha?” Long vui mừng kéo cái ghế còn lại ngồi sát cạnh ông lão, hắn không biết vì sao lại rất tự nhiên nắm lấy cánh tay thon gầy của lão mà xoa bóp nữa…… nó giống như bản năng của hắn vậy.


“Haha…….. hữu duyên thiên lý năng tương ngộ cơ mà……. có duyên ắt sẽ gặp thôi chàng trai….” Ông lão không nói nên Long cũng biết chuyện mà không đề cập nữa.



==================== Chương 298: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (95) ====================

“Ông……. ông đã thủ hộ ở đây lâu như vậy, tại sao gần đây lại để bọn chúng tiến sâu vào bên trong? Ông thân thể không tôt sao?” Long lo lắng hỏi, hắn tuy có chí khí muốn thay ông lão thủ hộ Tổ quốc mình nhưng hắn tự nhân bản thân còn chưa có đủ tư cách đó….. những mưu kế trước thực lực tối cường cũng không có nghĩa lí gì cả.


“Aizzz…… tuy không chính xác là thế nhưng mà cũng gần như vậy, ta thời gian đã không còn nhiều….” Ông lão không dấu được vẻ thất lạc trên khuôn mặt.


“Vì thọ nguyên sao?” Long buồn bã hỏi, chăng lẽ tu vi đến bực này vẫn là không thoát khỏi ràng buộc cua thiên địa tạo hóa sao?


“Haha….. thọ nguyên thì lại không phải…” Ông lão lắc đầu cười nói khiến Long nhíu mày khó hiểu, mấy người già sao cứ thích nói chuyện bí hiểm vậy nhỉ.




“Thanh niên! Có khi nào cháu tự hỏi phía trên Cường Giả là gì không?” Ông lão cũng không vội giải thích mà hỏi Long.


“Trên Cường Giả sao?” Long có chút sửng sốt…. hắn thật là chưa từng nghĩ đến chuyện này vì Cường Giả thập tam cấp vẫn là một cái gì đó xa vời mà hắn đang cố gắng từng giây từng phút để đạt được huống chi là cấp bậc cao hơn.


“Chưa từng nghĩ đến phải không? Để lão già nay khai tri cho cháu một chút vậy….. Võ giả tu luyện qua Cường Giả mười ba cấp bậc thì sẽ đến một cảnh giới khác…. trên Cường là Vương….. Vương Giả là tên gọi của cảnh giới đó, lúc này có thể gọi người tu luyện là một vị vương của thiên địa rồi…….”


Long hai mắt mở toang cứ như một đứa bé phát hiện ra một thế giới mới lạ vậy, hắn không nghĩ đến chuyện này.




“Ông…! Cháu vẫn tưởng sau Cường Giả là Thần……” Long xấu hổ nói.


“Không có gì phải xấu hổ! Trên thế giới này có bao nhiêu người biết được chứ……. từ xưa đến nay cũng chi vài vị đột phá lên cảnh giới này…..” Ông lão cười xòa.


“Vậy trên Vương Giả chính là Thần sao?” Long không kìm được tò mò hỏi tiếp.


“Không không không………. đột phá Vương Giả thì sẽ tới Bán Thần…..”


“Trên Bán Thần chắc chắn là Thần rồi!” Long đoán.


“Vẫn chưa! Trên Bán Thần là Thí Thần, Thí Thần giả thu được Thần Vị mới được gọi chân chính là Thần!” Ông lão giải khai.


Long nuốt nước bọt cái ực, hắn giờ mới Cường Giả thất cấp mà còn chưa biết khi nào mới ngóc lên được bát cấp, cái chó gì ước mơ Vô Địch Thiên Hạ sao mà gặp ông lão xong lại trở nên xa vời thế này….. tự dưng Long cảm thấy nhục chí kinh khủng.




“Hahaha….. nhìn bộ giáng cháu xem…… từ cổ chí kim kẻ nào không muốn thành Thần chứ, cháu mới chừng đó tuổi thì vẫn có quyền ước mơ không phải sao?” Ông lão cảnh tỉnh làm Long bình tĩnh trở lại, phải rồi…. hắn còn trẻ, vẫn còn có cơ hội.


“Ông! Vậy cảnh giới của ông là gì?” Long cười hỏi.


“Ta sao?!! Bản thể của ta tu luyện cũng không đến nỗi tệ, lúc phi thăng cũng đã đột phá đến Bán Thần đại viên mãn cảnh giới!” Ông lão cười nói.


“Đệch……! Lợi hại đến vậy?….mà khoan……. Phi thăng? Bản thể của ông? Ý ông là?” Long trợn mắt nhìn chằm chằm ông lão.


“Phải! Đây chỉ là một cỗ hóa thân của ta lưu lại thủ hộ nơi này mà thôi!” Ông lão cười đáp.


“Ực!” Yết hầu Long lăn lăn, móa nó….. một cỗ hóa thân đã cường hãn đến mức độ này thì bản thể mạnh đến cỡ nào….. một cái liếc mắt của người ta có khi hắn còn không tiếp nổi mất.
“Ông….. đến Bán Thần thỉ phải phi thăng sao?” Bình tĩnh trở lại, Long mở miệng hỏi tiếp.


“Đúng vậy….. Bán Thần cảnh giới đã không phù hợp với quy tắc trật tự của thế giới này, ta nếu không phải áp chế tự nhiên bài xích để tạo ra cỗ hóa thân này thì đã rời đi từ sớm rồi…..” Ông lão nói một câu nhẹ nhàng nhưng Long chắc chắn chuyện đó không dễ dàng gì, lấy sức một mình chống lại đại tự nhiên thì khổ cực bực nào chứ……. sự hy sinh cua ông lão dành cho mảnh đất này thật là không có gì đo đếm nỗi.


“Sao thế? Sao lại thất thần vậy?” Thấy Long ngẩn ra, ông lão cười hỏi.


“A… không có gì…… cháu lại muốn hỏi chúng ta phi thân là phi thân đi đâu?” Long tò mò chính là điểm này.


“Thần giới! Ta đã không thể liên lạc với bản thể được nữa nên chỉ biết có vậy từ lời của hắn mà thôi….” Ông lão cười khổ nói.
“Hắn?” Long cực độ tò mò rồi.


“Chính là kẻ đưa vào thế giới này hai món tâm pháp cùng tạo ra năm thứ đồ vật nhỏ mà hai thứ đang nằm trong người cháu kìa….” Ông lão nhìn Long cười nói.


“Chúa….. Chúa Tể sao?” Long ngẩn ra.


“Haha…. Chúa Tể sao? Danh xưng đúng là bá khí mà…..” Ông lão lắc đầu cười.


Long nhíu mày sắp xếp lại những gì vừa tiếp thu với những tri thức trước kia, theo lời ông lão thì thành Thần cũng không dễ thế mà còn phải qua Cường Giả, Vương Giả, Bán Thần, Thí Thần và chiếm được cái quỷ gì gọi là Thần Vị nữa cơ mà….. tại sao truyền thuyết lại ghi là tập hợp được năm món thần vật là có thể thành Thần đây? Nếu lựa chọn tin tưởng nhất định hắn sẽ tin tưởng ông lão trước mắt mình.


…..Nghĩ là thế Long mở miệng kể cho ông lão nghe sự tích mà mình biết………..
“Tên kia cũng rất khá, hắn thế mà tạo ra được một câu chuyện ly kỳ như thế…….. ông lại có một câu chuyện khác nha….. Ba vạn năm trước, khi ta vẫn còn là một tên Vương Giả trung cấp…….. bầu trời đột nhiên tách ra một đạo kẽ hở…… từ đó xuất hiện một tên thanh niên, hắn lúc đó dáng vẻ thê thảm vô cùng, toàn thân đã không còn chỗ nào lành lặn, đầu lại bị người ta bổ ra làm đôi, hơi thở mong manh cực điểm…… khi ấy ta, Nữ Oa ở phương bắc, Gaia ở phương Tây và Như Lai ở phương Đông là bốn người có tiếng nói nhất trong thiên địa đã có một cuộc gặp gỡ nhằm tìm biện pháp tốt nhất xử trí ‘vị khách không mời này’……….. Nữ Oa lúc ấy là người đã đứng ra nhận trách nhiệm xử lí hắn……. phải rất lâu về sau, khi Nữ Oa chuẩn bị phi thăng khỏi thế giới này ta mới có một cuộc gặp gỡ nho nhỏ với nàng……..” Ông lão hoải niệm.
Và không để Long đợi lâu, ông tiếp tục kể…..


“Từ chỗ Nữ Oa, ta mới biết rằng tên kia đến từ chính nơi mà chúng ta những kẻ tu hành phi thăng đến…. chỗ đó được gọi là Thần Giới, nơi sinh sống của các vị Thần……….. theo lời kể của hắn thì hắn bị kẻ thù ám hại nên mới bắt buộc dùng toàn bộ tu vi mở một đường máu trốn xuống hạ giới mà ngẫu nhiên là thế giới chúng ta, thực lực của hắn cũng vì vậy từ Thí Thần rút xuống còn Vương Giả đỉnh cấp……”


“Hắn là hồi phục thương thế?” Long đặt vấn đề.


“Cái này thì chắc chắn là không thể, tên kia bị thương đã không thể nào hồi phục vì tự nhiên thế giới này bài xích hắn…….. hắn cũng là một kẻ cầm lên được bỏ xuống được, hắn đã lựa chọn biện pháp từ bỏ cỗ thân thể của mình để linh hồn tìm kiếm một cỗ thân thể khác đoạt xá!” Ông lão trầm giọng nói.
“Sau khi đoạt xá hắn chính là Chúa Tể?” Long trợn mắt hỏi.


“Không……… chính xác thì đó chỉ là một trong hắn mà thôi…… linh hồn của một Thí Thần quá mạnh mẽ, trong thiên địa này không có cỗ thân thể nào có thể dung nhập được nó……. chính vì thế hắn bắt buộc phải chia linh hồn ra làm nhiều phần……. mà Chúa Tể theo lời cháu chính là một trong số đó…… về những phần khác thì ta thật không quan tâm rồi…….” Ông lão nói.


“Tại sao hắn lại đưa ra hai món võ công cùng năm thần vật?”



==================== Chương 299: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (96) ====================

“Đơn giản là cỗ thân thể mới của hắn không thể trở thành Bán Thần……. tuy đã đoạt xá nhưng cơ thể mới của hắn vừa không đồng nhất một thể, lại vừa không đủ mạnh để có thể đột phá cảnh giới…… hai món võ công tâm pháp kia chính là võ công mà hắn tu luyện, năm món ‘thần vật’ theo lời hắn chính là năm thứ đồ xót lại từ bản thể Thí Thần của hắn phân giải mà thành……… hắn đã lập một kế hoạch để đợi, đợi có người sinh ra và dưỡng dục từ chính tự nhiên của thế giới này…….những kẻ có thể tu luyện hai loại võ công kia cũng như hấp thụ thành công năm món đồ chơi nho nhỏ…….. đến khi đại thành thì hắn sẽ xuất hiện, cắn nuốt dung nhập toàn bộ để tạo ra có một cỗ thân thể hoàn chỉnh và trở lại con đường thành Thần lần thứ hai…..” Ông lão giải khai mối nghi hoặc lớn nhất của Long, quanh đi quẩn lại thì hắn vẫn vẫn chi là một con gà con đang đợi lớn khôn đê người ta thịt mà thôi.




“Ông đã biết đó là vở kịch của hắn thì tại sao lại không ngăn chặn?” Long khó hiểu hỏi, đáng lý ra là một tồn tại sinh ra từ tự nhiên của thế giới này thì ông lão phải có trách nhiệm bảo vệ những sinh linh bên trong chứ…… theo hắn nghĩ là vậy.


“Haha…. chàng trai trẻ thật vẫn còn quá ngây thơ…… đến một lúc nào đó, khi ngươi đủ bản lĩnh thì sẽ ngộ ra được tất cả mọi việc đều có nguyên do…… nếu ta ngăn chặn hắn thì sẽ có kẻ thứ hai, thứ ba xuất hiện…… đó là số mệnh, số mệnh của thế giới này…… nó đã yên bình quá lâu rồi nên ‘đại tự nhiên’ mới đưa hắn đến đây…. hắn chính là biến số, kẻ có thể thay đổi thế giới này….. ta không thể chống lại, không thể chống lại a!” Ông lão thở dài nói.


“Vậy số phận của cháu là một con gà để người ta vỗ béo rồi làm thịt hay sao?” Long không phục nói.




“Không không không……… cháu lại nghĩ sai rồi, hắn là biến số nhưng cháu cũng có thể, ‘đại tự nhiên’ muốn là thay đổi cái thế giới này chứ không quy định là ai làm chuyện đó, kẻ nào đủ bản lĩnh nhất định sẽ thành công……. cháu phải tự hỏi mình rằng có đủ bản lĩnh không mới phải!” Ông lão dạy dỗ Long.


Hai mắt Long sáng rực…….. vận mệnh là do mỗi người tự nắm giữ…..


“Tại sao cứ phải thay đổi thế giới này?”


“Vì thế giới này quá hỏng rồi, hãy nhìn võ giả xung quanh cháu xem………… chúng bây giờ chỉ quan tâm tranh quyền đoạt vị kiếm cái lợi trước mắt mà quên đi mục tiêu chính cua tu luyện giả là gì, chúng không còn muốn thành Thần nữa mà chỉ tìm kiếm sự giàu có hay quyền lực trong tay mà thôi…..” Ông lão đáp.


“Vậy phải làm thế nào đây?” Long không thể không công nhận lời ông lão nói đúng, võ giả bây giờ đã đánh mất bản tâm của một người luyên võ mất rồi…….. ngay cả những lão quái vật bế quan tu luyện đột phá cảnh giới cũng là không phải lý do muốn phi thăng thành Thần mà chỉ mong tranh đua với thiên hạ mà thôi…….. đến giờ hắn đã hiểu tại sao ông lão trước mặt mình có thể tu luyện đến bực này, một trong những lý do chắc chắn là do ông lão đã siêu thoát thất tình lục dục, những ham muốn của con người ……. ít nhất là tại thế giới này.




“Phá rồi lập!” Ông lão thốt ra ba chữ.


“Được! Phá rồi lập…….. nếu ‘đại tự nhiên’ đã muốn thế thì cháu cũng muốn liều mình với vận mệnh của bản thân một phen!” Long cười lớn nói.


“Quả là tuổi trẻ khí thịnh…….. tốt lắm chàng trai, có ý chí như vậy là rất tốt…… nhưng phải cẩn trọng, thực lực của cháu vẫn còn quá yếu rồi……” Ông lão vỗ vai nói khiến Long đỏ mặt xấu hổ…….. tất nhiên trước mặt Bán Thần thì thực lực của hắn không lọt vào mắt xanh rồi.


“Cũng không cần phải xấu hổ…… chỉ cần tu thành môn võ công từ Thần giới kia thì cháu đã đủ vốn liếng đê chống lại bất cứ kẻ nào rồi……” Ông lão an ủi.


“Vẫn rất chậm a……. cháu mới chỉ ở tầng thứ ba…… đi mỗi bước đều rất khó khăn nha……” Long trưng ra bộ mặt đáng thương hết mực, con mẹ nó thằng này bắt đầu giở trò rồi đây.
“Aizzzz…….. được được…….. dù sao cũng mang tiếng là tiền bối đi trước, lão già này cũng phải tăng cho cháu một ít đồ vật mới phải….” Ông lão cười nói.


“Hắc hắc….. thế mới phải nha, tốt nhất là thứ gì tốt tốt một chút…… chẳng hạn giúp cháu một bước lên Vương Giả chẳng hạn…..” Long xoa xoa tay vẻ mặt hèn mọn nói, nước miếng có phần sắp trào ra bên ngoài mép rồi.


“Này, cháu tưởng ông là Thần à? Nếu có thứ đồ tốt thế thì ta sao phải tốn mấy nghìn năm tham ngộ mới đột phá Vương giả hả? Cút….. cút ngay…..” Ông lão trợn mắt quát.


“Ui da….. thôi được, thôi được…… là đồ tốt một chút thì đều được……” Long ủ ru cằn nhằng.


“Ta ở đây tích lũy cũng không có nhiều, ngươi là chọn một trong ba thứ này thôi…….” Ông lão cười khổ moi trong áo ra ba thứ đồ bày ra trước mặt Long.
“Đây là gì nha?” Long chăm chú không rời mắt nhìn ba đồ vật vừa xuất hiện, hắn biết một kẻ có thực lực Bán Thần thì đồ vật có thê giữ lại nhất quyết sẽ không hề đơn giản…….. ba thứ đồ trên bàn lần lượt là một viên châu màu xanh lam to bằng nắm tay, Long có thể cảm nhận được bên trong nó là vô vàn vô tận lực lượng…. đó cũng là loại năng lượng thập phần tinh thuần như bên trong khối Long Cốt mà hắn đang nắm giữ, vật thứ hai là một khối kim loại nhỏ có phần lởm chởm không xác định và vật cuối cùng là một quyền sách cũ kĩ.


“Haha….. không làm ngươi thất vọng đâu, quả cầu nhỏ kia là Thủy Ngọc mà Thập Lục Tháp đang thèm thuồng, đương nhiên viên cầu này là tinh túy trong tinh túy được ta rút năng lượng từ ba ngàn vạn viên Thủy Ngọc mà hội tụ thành, vốn dĩ là muốn dùng để duy trì cỗ hóa thân này thêm một năm cơ mà ngươi đã đến thì không bằng đưa nó cho ngươi sư dụng……”
Long đổ mồ hôi hột, ba ngàn vạn viên Thủy Ngọc mà là cỗ năng lượng khủng bố bực nào mà chỉ đủ để lão duy trì tồn tại trong vòng một năm.


“Tiếp theo là khối kim loại này…. hắc hắc….. đây là thứ đồ vật xuất hiện cùng với vị Thí Thần kia mà ta nhanh tay mượn được….. chà chà, khối kim loại này đặc biệt ở chỗ vô cùng cứng rắn nha…. bản thể của ta nếu không phải vì tu luyện một loại võ công đặc thù đã dùng nó chế tạo một cụ thân thể bất diệt rồi……” Ông lão nhắc đến khối kim loại cũng không che dấu mùi vị tiếc nuối làm Long mắt trợn to….. phải cứng rắn đến cỡ nào mới khiến lão tiếc đến như vậy nha, mà cái từ ‘mượn’ trong miệng lão nghe sao có vẻ miễn cưỡng quá chứ…… chắc hẳn là trộm mới đúng.


“Vật cuối cùng thì ngươi chắc cũng đoán được, là một vài đạo lí mà ta trong tu luyện ngộ ra ghi chép lại….. đương nhiên ngươi là ma tu nên có điểm khác biệt và không cần để tâm đến nó…..” Ông lão cười nói nhưng Long sao có thể bỏ qua cảm ngộ của một Bán Thần được……… hắn đã quyết đinh phải có được cả ba món này rồi…… tham lam đâu phải là xấu.
“Hihi….. ông quả nhiên là hào phóng, ba thứ đồ quý này thứ nào cũng trân quý vô cùng làm cháu cảm thấy xấu hổ không dám lựa chọn…… thôi thì kính lão đắc thọ, cháu đành nhận lấy hết vậy…..” Long khuôn mặt nhăn nhó khó xử nói.


“Đành cái lành tành mành……. ngươi cũng đừng mơ, một trong ba hoặc không được thứ gì cả!” Ông lão trợn trắng mắt nói.


“Thôi mà…. ông cũng biết cháu đáng thương như thế nào mà, từ nhỏ đã phải bỏ nhà ra đi….. đến khi lớn lên lại bị người ta lấy mạnh hiếp yếu…. huhuhu….. số cháu sao lại khổ vậy chứ……” Long khóc than trước mặt ông lão, bộ mặt rất phối hợp nhăn nhó và ánh mắt ngập nước tội nghiệp vô cùng.


“Này này, lão phu cũng không phải làm từ thiện nha……..Cút….. Cút ngay….” Ông lão dằn ra khỏi tay Long mà quát.



==================== Chương 300: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (97) ====================

“Đi mà ông! Cổ hóa thân này của ông cũng đâu có xài được ba thứ đồ này, thôi thì thành toàn cho cháu….. cháu phải mạnh mới thủ hộ nơi này thay ông được chứ…..” Long rầu rĩ nói.


“Cút ngay….. ngươi tu lên được Vương Giả đi rồi tính tiếp, tuy cổ hóa thân này của lão đã yếu đi nhiều nhưng thủ hộ nơi đây thêm mười năm nữa là vẫn dư sức……” Ông lão nhìn Long quát.


“Hừ….. ông đừng có lừa cháu, để bọn chúng có thể tiến sâu vào như thế này thì chắc chắn tình thế của ông đã không ổn rồi…… cái gì mà mười năm chứ, cháu nghĩ còn chưa tới năm năm đâu…..” Long quẹt miệng không phục.


“Ngươi……. ngươi có biết kính trọng người già là gì không hả?” Ông lão chỉ vào mặt Long quát, đậu má cái thằng này sao mới lúc này còn ông ông cháu ngọt xớt mà trở mặt khinh thường mình nhanh như vậy……… có điều Long là nói đúng, cỗ hóa thân này của lão đã tới tình trạng báo động rồi.




“Sao lại không kính trọng người già chứ, ông không thấy cháu lo lắng sức khỏe của ông không tốt nên mới sốt sắng muốn sử dụng ba loại đồ vật này để tăng cao thực lực từ đó thay ông bảo hộ nơi đây để ông tranh thủ thời gian ngao du thiên hạ một lần cuối trong đời còn gì……. biết đâu ông còn gặp được tình yêu sét đánh mà lưu lại hậu duệ không chừng!” Long cười nói.


“Câm mồm, đây chi là một cỗ hóa thân…… một cỗ hóa thân thôi ngươi hiểu không? Lão phu còn không có chết đâu mà dùng cái giọng điệu đó…… ngươi còn mở mồm nói nữa ta đạp bay trở về luôn….” Ông lão mặt giận đến đỏ ửng nói như quát.


“Ông, sao mà cháu thấy ông lại rất giống với người ông ngoại quá cố của mình nha….phải chăng là duyên phận đê chúng ta gặp nhau…… không bằng ông làm ông ngoại cháu luôn đi, ba món này…..” Long không nản lòng mà tiếp tục giở bộ mắt vô sỉ ra.




“Cút………. Ông ngoại ngươi mất từ lúc ngươi mới 2 tuôi, thấy giống cái chó gì……Cút ngay….”


“Ông………….”


“Cút…………………..”


“………..Ông……..Ông……..”


“Cút………cút ngay cho ta……..”


“Ông………..”


“………..”


Không biết Long đeo bám đến lúc nào, chỉ biết mặt trời đã xuống núi đến hai lần từ khi hắn đến nơi đây……… cuối cùng……. trên tay hắn đã là ba thứ đồ vật lúc trước, bên cạnh là ông lão với bộ mặt khó coi vô cùng…… chưa bao giờ ông gặp tên nào khó chơi như thằng nhóc này.


“Hắc hắc…… cũng đã muộn, chắc cháu phải trở về thôi….. ông cứ an tâm mà an hưởng tuổi già, mấy năm nữa cháu sẽ trở lại thăm……” Nắm được đồ ngon, Long sợ ông lão đòi lại nên kiếm cớ chuồng.


“Ta đã đáp ứng cho thì không bao giờ đòi lại, ngươi cũng không cần phải thế……. khối kim loại kia ngươi định thế nào? Ăn à?” Ông lão liếc Long nói.




“Ặc! Cái này….” Long xấu hổ gãi đầu, hắn quên mất món đồ khó chơi này không biết phải sử dụng thế nào.


“Thôi thôi……. giúp người thì giúp cho trót, coi như việc cuối cùng lão giả này có thể làm cho mảnh đất này…….. nhớ lời ngươi đã hứa với ta, bản thể ta nếu trở về mà thấy quê hương của hắn tan hoang thì ngươi cũng không sống tốt được đâu……” Ông lão cười nói nhưng không quên cảnh cáo Long.


“Chuyện này thì ông yên tâm rồi!” Long thu lại vẻ mặt cợt nhả mà nghiêm mặt nói, hắn lại có thêm một thứ để bảo hộ…….quê hương mình.


“Được rồi…. đưa nó đây!” Ông lão gật gù tỏ ý tin tưởng rồi xòe bàn tay khô gầy lấy lại khối kim loại.


“Thứ đồ chơi này cứng rắn đến không tưởng, muốn sử dụng nó ngoài cách nung chảy thì không còn biện pháp nào cả……. để nung chảy được nó thì bản thể ta đã phải nghiên cứu mất 200 năm mới tìm ra được, trên thế gian này cũng chỉ có một ngọn lửa làm được điều này……. may cho ngươi là cỗ hóa thân này của ta vẫn giữ được một chút bản nguyên của ngọn lửa ấy, hy vọng là vẫn đủ để đun chảy được nó…..Đạo Hỏa! Ra đi!”
Ông lão vẻ mặt ngưng trọng nói, toàn thân khí thế hội tụ lại nơi cánh tay……. khí thế mạnh mẽ khiến toàn bộ không gian lắc lư theo trong đó có Long, hắn kinh hãi cố gắng đứng vững nhưng toàn thân cứ như vô lực trước thứ khí tức kia……. hắn tin tưởng chí một ý niệm thôi hắn hay cả vùng không gian này sẽ biến thành tro bụi…….. thật quá đỗi mạnh mẽ, rõ ràng sức mạnh này đã vượt ra khỏi tự nhiên của thế giới này.


“Phực!” Đột nhiên một ngọn lửa nho nhỏ xuất hiện trên lòng bàn tay ông lão làm Long lau mắt mà nhìn, hắn đã từng tiếp xúc với một ngọn lửa bỏng cháy chính là huyễn hóa từ Phượng Chi Huyết mà thành nhưng trước ngọn lửa này Long tự nhận mình còn không có tư cách nhìn thấy nó chứ đừng nói là đứng trước mặt nó mà hoa ngôn xảo ngữ……… may mắn thay lần này có ông lão, Đạo Hỏa cháy trong tay lão một cách êm đềm nhẹ nhàng như một cô gái e thẹn trước người yêu……
Ông lão cũng là nhìn ngọn lửa trong tay với gương mặt đầy vẻ hồi ức tưởng niệm….. Long đoán rằng lão với nó hay người nào đó liên quan với nó đã có không ít kỷ niệm, chính vì thể bản thể của lão lúc rời đi cũng là phân ra một phần Đạo Hỏa đưa cho lão để lão vơi bớt cô đơn……. giờ đây lại vì chính hắn mà ông lão chịu bỏ đi thứ yêu thích thật khiến Long cảm động hết mực, không cần thề nữa bởi hắn biết ân tình này hắn dù tan xương nát thịt cũng phải báo đáp.


“……..Giúp ta……” Qua một hồi đắn đo không nỡ, ông lão cuối cùng vẫn là cắn răng nhẹ nhàng nói với ngọn lửa để rồi sau đó đưa khối kim loại đến cạnh nó.


“Phực……..phực…….phực……” Cảm nhận được tinh thần của ông lão, ngọn có linh tri thoát khỏi bàn tay rồi bay vòng quanh lão như nhớ thương, nó lại dừng chân nơi khuôn mặt lão hồi lâu rồi cái gì đến cũng phải đến……. nó dứt khoát rời khỏi gương mặt lão bay vụt xuống dung nhập vào khối kim loại.
“Chuẩn bị! Ngươi chỉ có duy nhất một cơ hội, đừng làm ta mất mặt!” Ông lão hướng tới Long rống lên, lần đầu tiên Long được chứng kiến bộ mặt hung dữ đến vậy của lão nhưng hắn không hề tức giận mà vận chuyển toàn bộ ma khí trong cơ thể sẵn sàng cho quá trình dung hợp, nếu thật bại hắn cũng không có mặt mũi mà nhìn lão.


“Xì…….xì…….xì…….” Đạo Hỏa hoàn toàn dung nhập vào khối kim loại cũng là lúc những tiếng xì xì từ trong nó vang lên, chỉ vài hơi thở sau khối kim loại đã mềm đi trông thấy…….những ngọn khói đen kịt từ nó bắt đầu bốc lên nghi ngút cho đến khi nó triệt để tan chảy như một bãi nước.


“Chính là lúc này!” Ông lão đã chuẩn bị từ trước…… đã từng nung chảy một mảnh nhỏ khối kim loại này nên lão biết ngay sau khi tan chảy thì chỉ một cái chớp mắt thôi nó sẽ cứng rắn trở lại, muốn nung chảy nó một lần nữa cần gấp đôi số Đạo Hỏa ban nãy cơ mà trong tay lão đã không còn chút nào, cái này đồng nghĩa với việc khối kim loại sẽ trở thành đồ bỏ đi…… lựa chọn tin tưởng Long, lão ấn một chưởng đem dòng kim loại tan chảy đánh thành hàng vạn giọt nhỏ sau đó quét toàn bộ thẳng đến chỗ hắn.
“Dung nhập chúng vào cơ thể ngươi! Sẽ có đau đớn nhưng phải cố chịu đựng!” Ông lão gằn giọng nói.


“Đau đớn sao? Từ lâu trong từ điển của cháu đã không có hai chữ này rồi!” Long cười sảng khoái nói, toàn thân hắn bùng nổ toàn bộ lớp da bên ngoài để cả người chỉ còn lại một lớp thịt nhỏ bao phủ sau đó đợi những giọt nhỏ kim loại tan chảy dính vào thì toàn bộ ma khí xuất động cuốn lấy chúng cưỡng ép dung nhập……..nói thì chậm nhưng toàn bộ quá trình từ lúc ông lão tung chưởng đến khi những giọt kim loại dính vào người Long còn chưa đầy nửa cái chớp mắt.


“Aaaaaaaaaaaa!!!!!” Cứ ngỡ đã quên được cảm giác đau đớn nhưng Long đã nhầm……. một giọt….hai giọt rồi trăm giọt ngàn giọt cho đến hàng vạn giọt dính vào lớp thịt khiến hắn đau đến nỗi khuôn mặt vặn vẹo đáng sợ, cả người run lên bần bật mà ngã khụy xuống mặt đất lăn lộn……… quá trình dung nhập phải hoàn thành trước khi kim loại cứng rắn trở lại đồng nghĩa với việc Long phải chịu đựng Đạo Hỏa ngọn lửa kinh thiên kia đốt cháy…….. hắn đau, nỗi đau từ thân xác là một thì linh hồn lại đau gấp một trăm lần…. Đạo Hỏa là ngọn lửa chí cực trong thế giới này, ngọn lửa thai nghén từ chính đạo của tự nhiên vì thế nó đốt là đốt cái bản chất, đốt cái linh hồn bên trong hơn là đốt cái bên ngoài của vạn vật.



==================== Chương 301: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (98) ====================

“Aaaaaaaaaa………Aaaaaaaaaaaaa” Một cái chớp mắt nhanh đến cỡ nào chứ nhưng Long lúc này đây lại cảm thấy nó dài hơn cả cả cuộc đời mình vào lúc này….. hắn không thể thua được, hình ảnh quyến luyến của ông lão và ngọn lửa bỗng dưng hiện ra trước mắt hắn làm hắn lấy lại được chút ít thanh tỉnh trong cơn thống khổ….. hắn không thể phụ lòng lão…… hắn phải thành công…… nghĩ là thế nên Long bất chấp tất cả, hắn không cố gắng áp chế nỗi đau nữa mà mặc kệ con mẹ nó để thôi động ma khí cuốn lấy những giọt kim loại kia dung hợp với da thịt mình.


Nỗ lựa và ý chí đến biến thái của Long cuối cùng cũng được đền đáp, một chớp mắt trôi qua cũng là lúc toàn bộ ba vạn giọt lỏng kim loại hòa nhập vào cơ thể hắn…..cơ mà…….


“Bịch!” Long còn chưa kịp hưởng thụ thành quả thì đã đổ ập xuống bất tỉnh nhân sự, hắn lâm vào hôn mê sâu khi linh hồn gần như vỡ nát trước nỗi đau vượt quá mức chịu đựng…….. nếu không có ai cứu thì hắn triệt để xong rồi.




“……Trái lại vẻ cợt nhả bên ngoài thì bên trong hắn vẫn tồn tại ý chí kiên cường khó ai có được…..” Nhìn thanh niên nằm gục trên mặt đất, ông lão nở nụ cưởi rạng rỡ…..niềm tin của ông đã đặt đúng chỗ.


……….3 ngày…………. Long không có dấu hiệu có thể tỉnh lại…….. mọi chuyện kết thúc sao?


…….. 5 ngày……. Long vẫn như cũ hôn mê, hắn nằm đó… trên chiếc giường đơn sơ bên trong túp lều…….. gương mặt hắn vẫn giữ nguyên vẻ thống khổ lúc dung nhập khối kim loại, mí mắt rung rung như người ngủ gặp ác mộng…….. khí tức của hắn ngày một hỗn loạn không thể nắm bắt……. thay đổi tích cực nhất có lẻ là lớp da thịt mới được hình thành coi bộ rắn chắt hơn trước không chỉ mười lần.


Ông lão 5 ngày qua vẫn là theo dõi Long sát sao, ngày nào ông cũng cách vài tiếng đồng hồ lại truyền tinh thần của bản thân vào não hải hắn một cách đều đặn, tuy điều đó khiến khí tức của hắn hỗn loạn hơn nhưng lão lại gật gù như thể thành công.




“Tỉnh lại đi chàng trai trẻ!” Nhìn khuôn mặt nhăn nhó của Long một hồi, ông lão cười nói sau đó vỗ một chưởng cuối cùng mang theo một luồng tinh thần cực mạnh lên đầu hắn…….


“Oanh!” Linh hồn đã tan nát đến chín phần của Long cuối cùng hoàn toàn vỡ nát trước ‘đòn’ cuối của ông lão…….. hắn sẽ triệt để chết sao? Không…….. chỉ ít giây sau khi vỡ nát, Phượng Chi Huyết ẩn nấp từ lâu trong não hải hắn bắt đầu hành động…… nó cường thế tiến đến hút toàn bộ mảnh vỡ linh hồn của hắn vào bên trong mình để rồi sau đó bùng sáng mạnh mẽ bắt đầu quá trình tổ hợp trùng sinh…… đương nhiên là cũng nhờ đến ông lão động tay động chân một chút khiến quá trình diễn ra vô cùng suôn sẻ…….


“Aaaaaaaaaaa……………ta không thể chết………không thể chết………” Lại thêm ít phút, Long đột ngột nhào dậy gào lên như một thằng khùng…… hắn ngơ ngác quét mắt nhìn khung cảnh xung quanh như muốn xác định nơi đây có phải là địa ngục không……. đến khi nhìn thấy hình ảnh ông lão đang câu cá thì hắn mở thở dài một hơi…… vẫn là sống a.




“Hừ…… thanh niên thời nay đúng là không biết lễ tiết là gì, lão già cô đơn này chỉ có mỗi cái giường để ngả lưng mà ngươi nỡ lòng nào nằm lì trên đó đến 5 ngày mới chịu dậy…….. “ Ông lão không quay lưng lại nhìn Long nhưng mà mở miệng trêu chọc khiến hắn đỏ ứng mặt xấu hổ.


“Hắc hắc…….. đây chẳng phải là do giường của ông quá êm sao, cháu nằm trên nó mà cứ như nằm trên một tấm lưng ngọc ngà của mỹ nữ……. từng đường cong mê người ấy…….”


“Câm mồm! Xong chuyện rồi thì mau cút đi……. việc trở về giải thích làm sao thì ngươi tự lo đi…..” Ông lão cắt ngang lời Long mà lên giọng tiễn khách.


“Ách! Cháu còn muốn ở lại thêm vài ngày để đàm đạo với lão nhân gia ngài cơ mà….” Long trưng ra bộ mặt ủy khuất không muốn rời đi.


“Chân lão phu dạo này đúng là có hơi ngứa, chắc là sút vào mông tên nào đó sướng lắm đây….” Ông lão liếc mắt nhìn Long.
“Ặc! Cút……… cháu cút là được chứ gì……” Long hoảng sợ nói, hắn thật tin mình không đi thì hai cái mông sẽ nở noa với bàn chân của lão…… dù gì hắn ở đây cũng quá nhiều thời gian rồi.


“Biết thế là tốt! Bão đã tan rồi, chiếc thuyển chiến chở ngươi cũng chưa rời đi đâu, theo ta thấy thì tên tướng lĩnh kia cũng là đặt rất nhiều kỳ vọng vào ngươi nha……” Ông lão cười nói.


“Hắc hắc…….. cháu cũng đã tính toán lợi dụng hắn, một tên chi thứ như hắn đứng trước cơ hội quật khởi nhất định sẽ không thể ngồi yên…..” Long nở nụ cười tinh ranh.


“Được rồi, cút mau đi…….”Ông lão nghiêm mặt lại quát.


“Biết….. Cháu cút đây……. mà ông, nghe bảo Độc Cô Cầu Bại tên kia đã đến đây vài lần, không biết thực lực của hắn đến cỡ nào mà có thể từ tay ông trở ra được?” Hắn không tin ông lão bỏ qua cho bất cứ kẻ nào xâm phạm mà còn là đến mấy lần như Độc Cô Cầu Bại.
“Hắn sao? Một kẻ rất thú vị, ta đúng là có giao thủ qua với hắn vài lần…… hình như là ba lần…… kẻ này thiên phú đúng thật là kinh người, lần đầu ta chỉ dùng một chiêu đã có thể đả bại hắn, lần thứ hai đã phải ba chiêu và ngươi đoán lần thứ ba là bao nhiêu chiêu?” Ông lão cười hỏi Long.


“Cháu đoán là mười chiêu đi?” Long nói, hắn đây là nghĩ đến con số cực hạn rồi.


“Mười chiêu? Haha….. tiếc là sai rồi, ta và hắn hòa nhau……” Ông lão vừa mở miệng đã khiến Long chao đảo đứng không vững……. mẹ nó, có cần biến thái đến vậy không?


“Làm sao? Sợ rồi?” Ông lão nhìn Long có phần hả hê khi người khác gặp nạn.


“Hắn như vậy thì ông hỏi cháu chịu sao được chứ?” Long cười khổ nói, mục tiêu của hắn coi bộ đổi thành ngàn năm còn hơi ít một chút đấy.
“Haha…….. đừng nản chí, cỗ hóa thân này ngày một yếu ớt đi nên mới như vậy…… ngươi không phải nghĩ hóa thân của một Bán Thần cũng là một tên Bán Thần chứ?” Ông lão trêu chọc Long.


“Ách! Vậy thực lực của Độc Cô Cầu Bại là đến mức nào?” Long có chút niềm tin trở lại rồi.


“Lần thứ ba chúng ta đụng độ thì hắn đã là Vương Giả trung cấp!” Ông lão khẳng định…… không như Cường Giả có thập tam cấp, Vương Giả, Bán Thần và Thí Thần chỉ có ba tầng thứ nhỏ hơn là sơ cấp, trung cấp và viên mãn……. tất nhiên chênh lệch giữa mỗi cảnh giới nhỏ này cũng là vô cùng vô cùng to lớn.


Tuy có hơi mừng vì Độc Cô Cầu Bại còn chưa đột phá được Bán Thần nhưng Long cũng là đau đầu vì đối phương vẫn quá mạnh mẽ so với hắn hiện tại.


“Vậy một kẻ tự xưng là Thiên Đế thì sao? Hắn thực lực cỡ nào?” Long tiếp tục thăm dò.
“Hà hà…… tên này cũng thật là biết khoa trương hư danh…… hết xưng chúa lại đến xưng đế, đến giờ ngươi vẫn chưa hiểu ra hắn là ai sao?”


“Hắn chính là Chúa Tể?” Long trợn mắt như đã hiểu ra chuyện.


“Đúng thế…… cỗ phân thân đầu tiên của hắn chính là nơi chứa đựng Thần Chi Huyết và tu luyện thứ gì nhỉ…………à…….. Chư Thiên Đế Long Tâm Pháp, lại một cái tên rất oách nữa…….” Ông lão cười mỉa mai.


“Hắn sẽ đi tìm cháu?”


“Cái này thì đương nhiên, theo ta biết thì Lân Chi Huyết và Quy Chi Huyết đã triệt để dung hợp với ký chủ, bây giờ hắn chỉ cần đợi kẻ nắm giữ Long Chi Huyết và Phượng Chi Huyết triệt để dung hợp nữa là sẽ ra tay…….. không may ngươi lại là người nắm giữ cả hai thứ này nên chắc hẳn ngươi là mục tiêu đầu tiên không nghi ngờ gì……… theo ta suy đoán thì hắn sẽ tìm ngươi, nuốt sống ngươi để lấy lại Long Chi Huyết tu đến tầng cuối cùng võ công tâm pháp sau đó sẽ ra tay lấy lại Lân và Quy Chi Huyết……. hai tên kia cũng không phải thứ dễ chọc cơ mà……” Ông lão suy đoán khiến Long lạnh run.
“Nói như vậy là nếu cháu chưa dung hợp với hai thứ này hắn sẽ không tìm đến?” Long ánh mắt lóe lên tia sáng ranh mãnh.


“Theo lý là vậy vì hắn cần sự hoàn mỹ cực điểm nhưng cũng có thể hắn nhịn không nỗi nữa bất chấp tất cả…….. nhưng mà ta vẫn nghiêng về trường hợp hắn đợi hơn, dù sao đã đợi được trong một thời gian dài đằng đẵng như vậy thì đợi thêm một vài năm với hắn cũng đâu có việc gì…..” Ông lão cười nói.



==================== Chương 302: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (99) ====================

“Vậy là cháu yên tâm rồi………..” Long có chút an tâm vì còn có thời gian, hắn tin chắc việc hoàn toàn dung hợp với hai thứ đồ chơi khó bảo trong cơ thể không thể thành công một sớm một chiều, hắn là phải tìm mọi cách nâng cao thực lực đến hết mức có thể trước khi việc đó xảy ra.


“Nếu không còn câu hỏi gì thì đi nhanh đi…….. con thuyển chiến kia coi bộ sắp không chịu nổi nữa mà đang quay đầu rồi!” Ông lão nhắc nhở Long.


“Vậy cháu đi đây……..A…….câu cuối cùng……. ông có thể cho cháu danh xưng được chứ?” Long vừa lao ra ngoài vừa quay đầu lại hét to.


“Haha………chàng trai trẻ cố gắng lên….. lão phu không có danh xưng mà chỉ có một cái tên……. lão họ Lạc tên Quân một chữ đệm là Long….. aizz…………. đã lâu không nhắc đến……” Ông lão dõi theo hình bóng Long mà nở nụ cười thỏa mãn.




“Lạc Long Quân…….cháu nhớ kỹ rồi ông à…….mà sao….cái tên này có vẻ quen quen……” Thân hình Long lao vun vút hướng về phía con thuyển đang nhổ neo nơi biển xa, miệng lẩm bẩm tên gọi ông lão với đầy vẻ nghi hoặc…… chắc chắn hắn đã nghe thấy cái tên này ở đâu đó.


…………………………………..


…………………………..


……….trên tàu chiến……


Trần Phụng lúc này đứng một mình trên boong tàu, nào còn cái dáng vẻ uy nghi của một thiếu tướng quân đội mà thay vào đó là thất lạc và xanh xao như người mắc bệnh nặng……. hắn hạ lệnh quay về trong buồn bã vô hạn vì quay về đồng nghĩa với mọi trách nhiệm sẽ đổ lên đầu hắn………xong, xong thật rồi……. hắn còn chưa có một thằng con trai nối dõi tông đường nha……..


“Vút………Vù…….” Đột nhiên tiếng động xé gió làm Trần Phụng giật bắn người, hắn còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì một bóng người quen thuộc đã hiện thân trước mặt hắn………. vẫn là cái dáng vẻ cao to vạm vỡ và khuôn mặt sắc cạnh kia…….. Ma Tôn đã trở về.




“Đại nhân! Ngài còn sống…….. không…..phủi phui cái miệng chó này, ngài là trở về…….. lão quái vật thật là đã biến mất hoặc chết đi sao? Phen này chúng ta lập công lớn rồi……..” Trần Phụng qua giây phút kinh hãi là sự vui sướng cực điểm kéo đến, nếu luận công ban thưởng thì không thể thiếu hắn được.


…….Long nhìn tên thiếu tướng đang vui mừng bên cạnh mà ánh mắt ngày một lạnh lẽo, sát ý tỏa ra làm Trần Phụng ớn lạnh thu lại nụ cười trên môi.


“Trần Phụng!”


“Có tiểu nhân.”


“Nếu ta nói chúng ta trở về với báo cáo lão quái vật vẫn như cũ tồn tại, đệ tử Đào Hoa đảo – Vạn Hùng sốt sắng muốn lập công nên mạo hiểm tiến sâu vào bên trong điểm giới hạn 10 hải lí và đột ngột mất tích một cách bí ẩn…..năm ngày sau phát hiện được xác Vạn Hùng nổi trên mặt nước, do lo sợ lão quái vật lại tiếp tục ra tay nên Lục trưởng lão hạ lệnh trở về…….Ngươi thấy câu chuyện thế nào?”




Trần Phụng toát mồ hơi ướt đẫm cả người, cái bản báo cáo này chả khác gì đổi trắng thay đen…….. thấy được ánh mắt băng lãnh của đối phương mà hắn cười khổ không thôi, giả báo cáo chính là tội chết đấy…… thế nhưng nếu hắn không làm thì ngay bây giờ hắn sẽ chết…….. trước hay sau đều phài chết nên hắn lựa chọn sống được thêm ngày nào hay ngày ấy, Trần Phụng cay đắng mở miệng:


“Mọi việc đều theo ý đại nhân……có điều sĩ quan trên con tàu này cũng không ít……. tiểu nhân không thể đảm bảo bọn chúng giữ mồm giữ miệng 100% được…..” Trần Phụng cười khổ nói.


“Ý ngươi là con tàu chiến bị chìm do sóng to đánh vào đá ngầm sao? Chẳng phải chỉ ngươi là được ta cứu sống hay sao chứ?!” Long ngạc nhiên hỏi khiến Trần Phụng chết lặng……….. ra là vậy……..
“Tuân lệnh đại nhân……. chỉ mong ngài lưu cho thằng Phụng này một cái mạng, tôi xin thề sẽ phục vụ đại nhân như một con chó trung thành nhất……….” Trần Phụng bỏ qua toàn bộ liêm sỉ của con người nói, hắn đã bước lên con thuyền của Ma Tôn.


“Ngươi cũng là đầu óc nhanh nhạy hơn khối người……… chỉ cần ngươi làm tốt thì lợi ích mà ngươi có thể hưởng được sẽ nhiều hơn thứ Trần gia cho ngươi nhiều lần, ta chưa bao giờ keo kiệt với thuộc hạ…………..còn giờ, thả ra tâm thần không được phòng bị…….” Long vỗ vai Trần Phụng khích lệ.


“………………”


Mất thêm vài phút dùng ma khí khống chế sinh tử của Trần Phụng, Long nhìn về hòn đảo ở phương xa lần cuối rồi nắm lấy Trần Phụng bay vọt lên.


“Uuuuuuuuuuu………………Uuuuuuuuuuuuu………..” Đứng lại trên cao ngay trên con tàu chiến, trên tay Long từ lúc nào đã nắm lấy Ma Đao đang bốc cháy Ma Hỏa nghi ngút.
.”Tích Tà Đao!” Dơ đao lên, Long không chần chừ quát một tiếng rõ lớn sau đó một đao chiêu tung thẳng xuống con tàu đáng thương…….đao khí mang theo kình lực kinh thiên và ma lực khủng bố cắt ngang con tàu một đường từ trên xuống dưới cực sâu xém chút nữa bổ đôi nó ra, tuy vậy như thế đã là đủ để nước biển tràn vào nhấn chím nó……… mọi chuyện diễn ra quá nhanh làm toàn bộ sĩ quan trên tàu không kịp phản ứng, toàn bộ đều làm bạn với nhau nơi đáy biển tăm tối.


“Ực!”Lần đầu tiên chứng kiến thực lực khủng khiếp của Ma Tôn làm Trần Phụng đũng quần ướt đẫm một mảng rồi……… con tàu chiến hiện đại mới đó mà người ta chỉ tùy ý vung một đao là dọn dẹp như thể chém vào một món đồ chơi của con nít vậy………”


“Đi thôi, chúng ta là đóng một vở kịch hay nào!” Long đợi thêm một hồi để xác định không có con cá nào lọt lưới mới chịu kéo Trần Phụng rời đi.
………………


………Trên tàu hộ tống……


Do tàu chiến trung tâm ‘va phải đá ngầm’ chìm dưới biển sâu nên Long phải đi theo tàu hộ tống trở về, Trần Phụng thì đang bắt tay vào việc viết báo cáo cho chuyến đi lần này…… Long lại không lao vào tu luyện ngay mà lôi ra một chiếc điện thoại vệ tinh bấm một dãy số.


“Tít……tít……Ma Chủ, là em đây!” Giọng Ga In vang lên bên kia đầu dây.


“Tình hình dạo gần đây thế nào? Bọn chúng quá im lặng làm ta thấy có chút bất an……” Long trầm giọng nói.


“Diệp gia bên kia truyền tới tin là mọi thứ vẫn bình thường!” Ga In báo cáo.


“Là Diệp Siêu trực tiếp báo cáo với nàng sao?”


“Không…….. là một tên trưởng lão mà em chưa gặp mặt bao giờ, hắn nói Diệp Siêu đang bế quan tu luyện nên đến thay gã………” Ga In bắt đầu cảm giác được có gì đó không đúng rồi.
“Hừ! Liên lạc với bên kia đi…….nhắn lại với hai nàng rằng không tiếc giá nào phải có được tin tức…..” Long ngữ khí trầm trọng nói.


“Đã rõ! Em sẽ làm ngay!” Ga In cũng biết chuyện hệ trọng.


“Được rồi!” Cúp điện thoại, Long nhớ tới thời điểm khi còn ở biệt thự của tên trọc phú họ Kim ở Sài Gòn, vẫn là cái mọi chuyện yên bình đến đáng sợ trước khi Thập Lục Tháp đám Trưởng lão ghé thăm và thằng Mập vì hắn đã bỏ mạng, hắn nhất định sẽ không để điêu tương tự diễn ra một lần nữa.


………………….


…………..


Tàu chiến phải mất ba ngày để trở lại cảng quân sự, Long tranh thủ tu luyện……… đầu tiên hắn cảm ngộ cơ thể của mình sau khi liều chết dung nhập với khối kim loại kia, hắn có thể cảm giác được từng milimet trên cơ thể mình dẻo dai và bền bỉ phải nói là kinh thế hãi tục, cơ thể được Long Chi Huyết cải tạo giờ lại thêm khối kim loại kia thì chẳng khác nào riêng về phòng ngự hắn đã không thể bị xuyên thủng.
Lại lôi ra Long Cốt cùng Thủy Ngọc, Long hào hứng hai tay chụp lấy hai thứ đồ vật bắt đầu hút năng lượng…….. hai dòng năng lượng tinh khiết sinh ra từ tự nhiên ngay tức thì đổ vào người hắn liên hồi khiến tu vi của hắn tăng lên với tộc độ gấp nhiều lần trước kia khổ tu và gấp hai lần lúc hắn có được Long Cốt…….. nếu quan sát kĩ ma khí đang tỏa từ người Long thì có thể nhận ra nó đang càng lúc càng tinh thuần hơn, hắn đã có đạo của bản thân và bây giờ chỉ cần ma lực hùng hậu thì có thể trùng kích lên bát cấp………


“Tốc độ vẫn là quá chậm!” Cảm giác được hai dòng năng lượng đổ vào người mình, Long có chút không vừa lòng với tốc độ này…….. hắn không biết rằng tốc độ như vậy đã là rất nhanh rồi vì võ giả bình thường còn không có ma khí có thuộc tính cắn nuốt như hắn
“Tăng tốc cho ta!” Quát lớn một tiếng, ma khí từ người Long quấn chặt lấy Long Cốt và Thủy Ngọc một cách tham lam…… Long chơi tất tay rồi, hắn thôi thúc luôn cả mười lăm ma hồn thoát ra bám lên hai kiện đồ vật để rồi chúng tự động vận chuyển Hấp Tinh Đại Pháp cắn nuốt Ma Côt và Thủy Ngọc.



==================== Chương 303: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (100) ====================

Tuy mười lăm ma hồn không thể cắn nuốt mạnh như là bản thể tự thân nhưng tốc độ của Long là vẫn tăng lên tám lần trước đó………. bây giờ năng lượng chảy vào người hắn đã không thể dùng từ dòng để so sánh nữa rồi mà phải miêu tả nó là một con sông……… một con sông năng lượng tinh thuần đang đổ thẳng vào người hắn……. tập trung không để phí bất cứ giọt năng lượng nào, Long nhắm mặt nhập định bắt đầu gia tăng cảm ngộ về đạo của riêng mình để chuẩn bị tốt nhất cho bát cấp.


……………….


……………………..hai ngày sau, khi vẫn còn đang lênh đênh trên biển…… Long nhận được cuộc gọi vệ tinh từ Ga In.


“Ta đây! Nói đi!”


“Ma Chủ! Nguồn tin báo về là Thiếu Lâm, Võ Đang, Hoa Sơn và Nga My có một chút động tác đáng ngờ đặc biệt là Thiếu Lâm bên kia nhiều ngày không có vị nào trong Thập bát La Hán xuất hiện giảng dạy Thiếu Lâm Tự đệ tử…..” Ga In giọng đầy nặng nề nói.




“Được rổi, báo cho nguồn tin là không cần phải tiếp tục thám thính nữa mà toàn bộ rút lui bảo toàn nhân thủ!” Long ra lệnh.


“Đã rõ!”


“Lệnh cho Xuyên và Độc Sĩ coi chừng Diệp gia cho ta, chỉ coi chừng mà không được ra tay, toàn bộ đều phải nghe chỉ thị từ ta!”


“Vâng!”


Truyền một loạt mệnh lệnh xong Long trở lại đả tọa, hắn cuối cùng đã đoán đúng…… bọn chúng rốt cuộc đã ra tay, lần này Diệp gia bên đó vậy mà phản bội hắn chứng tỏ lần này bọn chúng đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng loại bỏ cả nguồn tin tình báo của hắn…… Long không biết bọn chúng định khi nào ra tay nhưng có thể suy đoán ra một hai.


“Nhất định trận đấu với Phục Ma nhất định sẽ không yên ổn!” Long nheo mắt lại lẩm bẩm một mình, trận đấu mang tính hình thức thủ tục của hắn và Thất trưởng lão đã được ấn định vào năm ngày sau trên một hòn đao nho nhỏ, coi bộ trận đấu này nhất định sẽ là nơi phục kích hắn đây.




Biết trước hiểm nguy nhưng Long không thể không đến, hắn vẫn là cần cái chức Trưởng lão này đấy…. nếu hắn không đến thì bọn chúng có thể luận tội hắn, đá hắn ra khỏi Thập Lục Tháp và khi ấy thì với một tên tán tu không môn không phái như hắn thì bọn chúng còn thiếu cách để diệt trừ sao? Tuy vậy Long cũng không thể chờ chết…… hắn biết mình vẫn là con cờ có giá trị của Bất Tử Lão Nhân, lão sẽ thấy chết mà không cứu chứ…….. nghĩ là làm khi tàu vừa cập bến, thân ảnh Long đã biến mất……….


…………..Thêm 2 ngày trôi qua………..


………..Trong một đình viện trang nhã với cảnh vật thanh bình ít người qua lại………..


“Đại nhân! Ngài vẫn khỏe chứ!” Trước mặt Long lúc này chính là Bất Tử Lão Nhân, hắn biết Thập Lục Tháp không ít kẻ đã tìm cách tiêu diệt mình nên không lựa chọn biện pháp sử dụng người Thập Lục Tháp bẩm báo lên trên mà trực tiếp dùng một phương pháp liên lạc đặc thù mà Bất Tử Lão Nhân dặn dò khi có việc thật sự quan trọng mới được dùng đến……..




“Lão phu thì có chuyện gì được! Ngươi có chuyện gì?” Bất Tử Lão Nhân một thân bạch y thanh cao, lão lạnh nhạt nói….. từ khi Long ‘vô lễ’ thì thái độ của lão với hắn không được tốt như trước kia nữa.


“Đại nhân! Tiểu nhân lần này nhận được tin báo các đại thế lực đang rục rịch chuẩn bị cho một hành động nào đó mà rất có thể nhắm vào tiểu nhân…… không chừng lần này trong tổ chức cũng có người muốn nhìn tiểu nhân chết đây…..” Long cười khổ nói, hắn tin tưởng bọn chúng muốn ra tay với mình cần phải có sự đồng ý của Thập Lục Tháp một vị rất có thế lực nào đó mà Thánh Tử chắc chắn một trong số đó.


“Haha………. ngươi vẫn là thông tin nhanh nhạy đó Lục trưởng lão, trùng hợp là 3 ngày nữa lão phu được Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão thỉnh đi làm một chuyện quan trọng…… ngươi nói xem….” Bất Tử Lão Nhân nhìn Long cười nói đầy ý vị trào phúng.
“Đại nhân! Tiểu nhân lần trước mạo phạm ngài thật đáng tội chết……. mong đại nhân khoan dung rộng lượng tha thứ cho tiểu nhân một lần mà cứu tiểu nhân lần này……” Long trưng ra bộ mặt khổ đau nói, hắn đã nghĩ đến tình huống xấu nhất là phải trốn khỏi Thập Lục Tháp.


“Hừ! Ta đã bảo ngươi thế nào? Bớt gây chuyện đi…….. mà coi ngươi xem, phá nát gần một nửa Bắc Kinh chỗ kia, đồ sát dân thường và binh lính như một đại ma đầu……. ngươi thử hỏi xem đám trọc đầu Phật giáo kia sao có thể ngồi yên đây? Lại còn chuyện Thánh Tử nữa, ngươi ngay trước mặt mọi người biến hắn thành một thằng ngốc đã làm bao nhiêu người thấy nóng mặt ngươi có biết không? Ta không ngại nói cho ngươi biết trận đấu của ngươi với Phục Ma chẳng khác nào một cái lò luyện đơn của Thái Thượng Lão Quân và ngươi chính là một con khỉ bên trong, thắng thì từ này về sau ngươi đi ngang thiên hạ…… thua thì ngươi vạn kiếp bất phục……..” Bất Tử Lão Nhân nói.
“Đại nhân! Tiểu nhân cũng là bản tính không chịu ăn thiệt đại nhân ngài cũng không phải không biết, người ta là đánh tiểu nhân một gậy thì coi như xong đi nhưng đằng này vẫn là muốn chơi chết tiểu nhân mới vừa lòng….. ngài xem bọn họ đạp đổ miếng ăn của tiểu nhân, muốn hạ nhục tiểu nhân trước mặt đông đảo các thế lực và cuối cùng là đổ vấy cái danh đại ma đầu lên cổ tiểu nhân…….” Long ủy khuất nói.


“Vậy thì sao? Chịu một chút thiệt thòi mà ngươi không chịu nổi thì sao có thể làm được chuyện lớn đây? Ngươi có biết vì ngươi mà bọn chúng đã huy động những gì không? Cường giả bát cấp một tên, thất cấp đỉnh hơn 40 tên, thất cấp 15 tên, Cường giả cấp thấp hơn nhiều không đếm xuể…….. lại còn thêm ba kiện thần binh…….chà chà……..Ma Tôn ngươi lần này nở mày nở mặt rồi chứ? Mấy trăm năm qua chưa có kẻ nào được ưu ái như ngươi đâu…..” Bất Tử Lão Nhân cười chế diễu.
“Ặc! Tiểu nhân mặt mũi cũng không lớn đến thế chứ?” Long trợn mắt không thể tin vào tai mình…… Cường giả thất cấp đỉnh 40 tên đã đủ vặn từng đốt xương trên người hắn xuống rồi lại còn thêm ba kiện thần binh và khủng bố nhất là một tên bát cấp…… hắn có mọc ra thêm mười cái mạng cũng không đủ để bọn chúng giết mất.


“Đó chỉ là mặt ngoài…….. ta còn được biết Thánh Tử bên kia vì ngươi mà tốn không ít công phu đâu, không dưới 30 tên Cường Giả thất cấp đỉnh trong Thần Vệ cũng sẽ xuất động lần này……”


Thần Vệ là một đội quân chịu sự trực tiếp quản lí của Đại trưởng lão mà ngay cả Bất Tử Lão Nhân cũng không có quyền điều động, chúng đều là những võ giả cao ngạo nhận trách nhiệm bảo hộ vòng ngoài Thập Lục Tháp nơi trọng yếu nhất và ít khi xuất hiện trên giang hồ, Thánh Tử phen này có thể rút ra được 30 tên đến xử lí Long cũng là vận dụng tư cách con nuôi của Độc Cô Cầu Bại.
“Đại nhân! Nếu tiểu nhân đoán không nhầm thì thực lực của bọn họ đều bị giới hạn?” Long biết Cường Giả bát cấp tuy khan hiếm nhưng không phải không có, ngoài một tên Cường Giả bát cấp thì nãy giờ hắn chỉ nghe đến Cường Giả thất cấp đỉnh…… phải chăng là một sự giới hạn nào đó.


“Hắc hắc….. vẫn là có một chút đầu óc…… ngươi vốn dĩ là một tên trưởng lão của tổ chức, lại còn được chỉ dịnh làm võ giả đại diện Thập Lục Tháp tham gia Xá Lợi đại hội nên các vị bên trên vẫn là không thể bất cận nhân tình được…….. như ta đã nói, nếu ngươi sống sót qua lần đại nạn này thì ta có thể cam đoan ngươi có thể đi ngang thiên hạ này không một kẻ nào dám động…….. đây cũng là một hồi đại thử thách với ngươi……….” Bất Tử Lão Nhân cười lớn.
“Vậy tên bát cấp kia là thế nào đây?” Long nhăn mặt nói, Cường Giả bát cấp vẫn là cỗ lực lượng mà hắn không thể nào chống lại được.


“Hắn là Thánh Vương của Đào Hoa đảo, một tên võ giả dựa vào truyền thừa mà đột phát bát cấp…… thực lực của hắn so với thất cấp đỉnh chỉ là nhỉnh hơn vài phần mà thôi….. đây là ý của Thánh Tử, ngươi cũng biết hắn đã thèm thuồng truyền thừa của Đào Hoa đảo từ lâu…… nếu phen này Thánh Vương chết đi thì nghiễm nhiên Đào Hoa đảo bên kia sẽ xúc tiến tạo ra một vị Thánh Vương sớm hơn dự định, đó chính là dụng ý của Thánh Tử….”Bất Tử Lão Nhân vuốt râu nói.


“Nếu tiểu nhân đoán không nhầm là lần này dù tiểu nhân có chết hay không thì Thánh Vương cũng nhất định có đến mà không có về ……… một cái tội diệt sát Trưởng lão Thập Lục Tháp chắc hẳn là đủ để hắn phải bồi tính mạng mình…….” Long cười tà, đúng là Thánh Tử có khác, một mũi tên bắn được hai con chim nha.
“Nói rất đúng, chuyện này cao tầng chúng ta hoàn toàn ủng hộ Thánh Tử, Đào Hoa đảo bên kia cũng đã ngấm ngầm đồng ý……. tên Thánh Vương này cũng thật sống không được tốt lắm……hahaha…….” Bất Tử Lão Nhân giải khai


“Đại nhân! Tiểu nhân thật là phải đấu lại toàn bộ bọn họ sao?” Long cẩn thận thăm dò Bất Tử Lão Nhân, lão không phải thấy chết không cứu chứ.


“Haha…….. ta cũng là mang cho ngươi một món quà, đây cũng là tâm ý của các vị bề trên……… hai mươi tên tử tù và đều là Cường Giả bát cấp……. trong hai ngày tới ngươi có thể toàn bộ hấp thu chứ?” Bất Tử Lão Nhân liếc Long hỏi.


“Đa tạ đại nhân! Hai ngày vẫn là dư dả!” Long hai mắt sáng rực như nhìn thấy mỹ nữ tuyệt trần trước mặt, không phải là hai mà là hai mươi đấy…….. với hai mươi cỗ thân thể Cường Giả bát cấp hắn tự tin thực lực của mình sẽ đề cao một đoạn lớn.
“Coi bộ ma công của ngươi lại có tịnh tiến không ít……. như thế càng tốt, dù sao ta vẫn là hơi yêu thích ngươi một chút tiểu tử…….. tiếc rằng ngươi xuất thân không bằng người, so với Thánh Tử thì ngươi phải cố gắng gấp bội lần để chứng minh giá trị bản thân, tin tưởng ta….. chỉ cần vượt qua một kiếp này thì lợi ích mà ngươi đạt đước sẽ nhiều đến mức ngươi không tưởng tượng nổi…….” Bất Tử Lão Nhân vỗ vai Long cổ vũ rồi thân hình lại mờ ảo đi trong không gian.


“Hắc hắc……. con tốt nếu khôn ngoan vẫn có thể giết chết vua, bàn cờ này các ngươi đã muốn chơi thì lão tử phụng bồi…….” Bất Tử Lão Nhân vừa rời đi cũng là lúc khóe miệng Long nhếch lên, hắn thầm thì những điều mà chỉ có chính mình nghe được, hai mắt đen kịt tà dị khi toàn thân bốc lên sát khí kinh thiên.
………………



==================== Chương 304: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (101) ====================

…………………….


Ngay khi người của Bất Tử Lão Nhân chuyển tới hai mươi lão già tử tù, Long bắt tay vào tu luyện……. trước kia với mỗi lão gia hỏa được đưa tới làm con mồi thì hắn đều đối xử rất tốt, cố gắng thỏa mãn mong muốn của các lão như uống rượu, ăn ngon hay thậm chí là hưởng dụng nữ nhân lần cuối cùng……. thế nhưng giờ đang trong lúc dầu sôi lửa bỏng, hắn không thể cho các lão những thứ đó.


Trước mặt là hai mươi lão già gầy trơ xương với hơi thở mong manh sắp tắt mà Long thở dài một hơi bất lực….. không có cách nào khác, hắn ra mắt ra hiệu cho Ga In cùng Xuyên và Độc Sĩ để ba người lần lượt mang những vò rượu ra đặt trước mặt mọi người.


“Các vị tiền bối! Các vị không biết ta nên ta xin tự giới thiệu qua một chút, ta hiện tại là Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp – cái thế lực chó má đã đày đọa các vị ra nông nổi này, ta cũng giống như các vị khi đằng sau khuôn mặt mà các vị đang nhìn thấy là một kẻ có mối thù không đội trời chung với Độc Cô Cầu Bại và Bất Tử lão cẩu……… ta thề có trời đất chứng giám ta sẽ dùng chính đối tay này vặn cổ từng kẻ đứng đầu Thập Lục Tháp xuống tế bái các vị ở đây”




Ngập ngừng vài hơi thở, Long tiếp tục:


“Ta là ma tu hẳn các vị tiền bối cũng cảm nhận được, Bất Tử Lão Nhân mang các vị đến đây thật xấu hổ nhưng là để làm “thức ăn” cho ta vì hai ngày nữa ta sẽ có một trận chiến sinh tử…… thời gian gấp gáp nên ta chỉ có 20 vò hảo tửu này coi như là món quà ta tiễn đưa các vị chẳng đường cuối cùng của sinh mệnh, nếu có duyên gặp lại ở bên kia thế giới chúng ta lại uống một hồi, thế nào?”


Long tay nâng một vò rượu liếc nhìn đám lão giả nói một cách hùng hồn.


“Chàng trai trẻ! Chúng ta đã như đèn cạn dầu nên dù không làm mồi cho cậu cũng không sống được qua mấy ngày nữa………. vò rượu này lão xin nhận, ta tin cậu vì ánh mắt hận thù của cậu không thể nào giả được …… các vị hảo hữu, già này đã cùng các vị đồng kham cộng khổ trong cái nhà lao tối tăm ấy đã 50 năm 4 tháng 16 ngày, uống xong vò rượu này chúng ta là hẹn nhau bên kia lại tiếp tục uống, thế nào?” Một lão già nhìn qua là còn “có khí lực” nhất chụp lấy vò rượu trước mắt rồi hướng đồng bạn hô to.




“Tôn huynh vẫn là khí độ nhất! Được! Say nhân gian một vò hảo tửu này xuống âm phủ huynh đệ chúng ta lại say!” Một lão già khác hào sảng chụp lấy một vò rượu cười lớn.


“…………..”


Íi phút sau, dù nhanh dù nhậm nhưng 20 vò rượu đều đã có người nắm, không lão già nào từ chối món quà tiễn đưa trước lúc sắp chế và cũng không ai cảm thấy hận thù gã nam nhân sắp sửa giết mình cả mà thậm chí đâu đó còn là niềm vui khi được giải thoát khỏi những ngày tháng bị đày đọa như súc vật.


“Choang! Choang! Choang!…………Choang!” Từng vò rượu trống rỗng vỡ toang trên mặt đất, từng lão già nở nụ cười trên môi đầy thỏa mãn…….. ánh mắt họ mờ dần, mờ dần khi ma khí từ từ nuốt chửng bản thân.


Vỏ rượu của Long cũng đã cạn, ma khí từ cơ thể hắn tự động làm công việc cắn nuốt những thi thể Cường Giả bát cấp trước mặt, năng lượng tinh túy ẩn chứa “đạo” của 20 lão già bắt đầu bị hắn hấp thu và đương nhiên kéo theo đó là thực lực của hắn tăng lên như tên lửa.




“Ra đi!” Cảm giác được có thể đột phá, Long xuất ra Thánh Hiền Kinh Thư bắt đầu chụp lấy những tàn hồn bên trong, quá quen thuộc với trò chơi đuổi bắt nên hắn chỉ mất vài phút đã nắm trong tay năm tàn hồn Thánh Hiền, chúng ngay tức thì bị ma khí nuốt chửng mà tạo ra năm ma hồn……… Lại xuất ra hai Long Cốt và Thủy Ngọc, Long điên cuồng cắn nuốt lực lượng khiến toàn thân hắn phình ra như một quả bóng bị bơm căng phồng để rồi mỗi lúc đột phá lại xẹp xuống…….. Cứ như vậy hắn liên tiếp vượt qua các tầng Tam Tử trong Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp không hề khó khăn, về phần cảnh giới Cường Giả thì đến cỗ thi thể thứ 8 nổ tung hắn mới là đột phá đến Cường Giả thất cấp trung giai.


Tiếc nuối vì hút xong 8 lão giả mà ma khí của bản thân vẫn chưa đủ tinh túy đến Cường Giả thất cấp đỉnh, Long có chút thất lạc dù đã biết trước rằng từ thất giai tiến lên rất khó khăn nhưng mà không ngờ nó lại khó khăn đến nhường này….. nếu là thi thể Cường Giả bát cấp nguyên vẹn thì không chừng chỉ cần ba cỗ thôi là ma khí của hắn đã có thể đạt đến trạng thái đại viên mãn có thể tùy thời đột phá bát cấp rồi, đáng tiếc hai mươi lão giả sinh khí đã mong manh cực điểm, thực lực giảm sâu còn chưa bằng một phần mười trước kia nên năng lượng hắn thu được là quá ít ỏi.
“Bùm………bùm……….” Trọn vẹn một ngày trôi qua, mười lăm cỗ thi thể nổ tung thành bột phấn trong không trung cũng là lúc Long đạt đến cảnh giới thất cấp đỉnh, chỉ cần ngộ ra Sát Đạo đủ sâu thì hắn tùy thời có thể tiến lên Cường Giả bát cấp, nhưng nói thì dễ nhưng làm mới biết nó khó đến chừng nào….. trong một ngày còn lại hắn không thể nào tham ngộ đến được bát cấp, không phải là tư chất của hắn không đủ mà vì đạo của hắn cũng là khác với những kẻ khác ở chỗ phải lĩnh ngộ từ trong chiến đấu và giết người mà thành.


“Chỉ còn lại chưa tới một ngày!” Long lẩm bẩm tính toán thời gia, cảnh giới Cường Giả đã không thể tăng lên nên hắn bắt đầu chuyển hướng lực lượng thu được để đột phá Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp, hắn hiện tại đã là Tam Tử thất chuyển tạo ra được 35 đầu ma hồn, trừ đi 5 đầu dung nhập vào Ma Đao thì còn 30 đầu ma hồn toàn bộ đều dồn cho việc hấp thu năng lượng từ Thủy Ngọc và Long Cốt, bây giờ chụp thêm năng lượng từ năm cỗ thân xác Cường Giả bát cấp cuối cùng khiến cảnh giới tâm pháp của Long lại nhanh chóng bay vọt lên.
“Tam Tử bát chuyển! Thành!”


Lại thêm năm đầu ma hồn được hình thành.


“Tam Tử cửu chuyển! Thành!”


45 ma hồn quấn theo ma khí vũ động trong không gian khiến căn phòng Long đang ở có chút chịu không nổi áp lực rồi, những đường nứt sâu hoắm bắt đầu hình thành khắp nơi……. bên kia Thánh Hiền Kinh Thư thì tội nghiệp nhất, bị rút 50 đầu Thánh Hiền linh hồn khiến nó giờ chẳng khác một quyển sách cũ kĩ là mấy.


Thông thường để tử Tam Tử cửu chuyển lên tới Tứ Tử thì cần thời gian lắng đọng cho ổn định cảnh giới nhưng Long đang gấp, hắn không nghĩ nhiều được thế mà quyết định dồn năng lượng tiếp tục đột phá……. hắn lại đánh cuộc một phen.


“Tứ Tử! Đến……..ĐẾN ĐI!”


Tiếng thầm thì của Long rít qua khẽ răng khi hắn điên cuồng hội tụ đám ma hồn lại bên trong người mình mà cưỡng ép dung hợp toàn bộ lại làm một…… Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp tầng thứ tư – Tứ Tử, tử toàn bộ ma hồn để rồi phá rồi lập thành tựu Đại Ma Hồn đột phá Ma Tôn.
Sở dĩ nói cần thời gian lắng đọng, ổn định cảnh giới là vì ma tu muốn đột phá Tứ Tử phải “tử” toàn bộ ma hồn tu luyện được trong Tam Tử, thất bại thì coi như phá cảnh giới phải tu lại Tam Tử một lần nữa, thành công thì khỏi phải nói khi thực lực ma tu tăng tiến tới một tầm cao mới….. tuy chỉ một ma hồn mới được hình thành nhưng đừng coi nó – Đại Ma Hồn là yếu, một Đại Ma Hồn có thể chứa đựng bên trong năng lượng ngang bằng với chủ thể nên việc sỡ hữu Đại Ma Hồn chẳng khác nào thực lực của ma tu tăng gấp đôi………. đáng sợ hơn là chỉ cần cung cấp cho nó đủ năng lượng thì nó có thể tự dưỡng dục một Đại Ma Hồn khác, cứ thế nhân lên thì nghĩ đến thực lực của ma tu đã rợn tóc gáy rồi.


“Oành!” Cỗ thân xác Cường Giả bát cấp thứ 16 nổ tung cũng là lúc thân thể Long xuất hiện những đường rạn nứt…… gương mặt hắn toát ra vẻ ngưng trọng, ma khí có chút hỗn loạn rồi…. bên ngoài là thế còn bên trong thân thể hắn lúc này chính xác là loạn thành một đống hỗn độn, 45 đầu ma hồn muốn dung nhập lại thì cần phải có một nguồn năng lượng khổng lồ và may mắn hắn hiện tại dư sức cung ứng đủ thế nhưng những ma hồn này không phải là không có linh tri, chúng có thể cam chịu phục tùng nhưng để chúng tự nguyện gia nhập vào quá trình dung hợp này thì chắc chắn chúng sẽ không cam tâm, kẻ nào lại muốn tự hủy hoại mình để hình thành một thứ gì đó vô định đây?



==================== Chương 305: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (102) ====================

“Pặc…….pặc…….pặc…….” Những đừng nứt ngày một nhiều, khuôn mặt Long vặn vẹo đáng sợ trước thống khổ phải chịu đựng, những ma hồn không can tâm đang nổi loạn làm quá trình dung hợp bên trong cơ thể hắn rối loạn mà hậu quả thì chính cơ thể hắn phải chịu đựng.


“Khốn kiếp! Các ngươi muốn đấu với lão tử? Đừng quên là ai đã tạo ra các ngươi, ta có thể tạo ra các ngươi thì cũng có thể hủy diệt các ngươi lũ chó chết!!!!”


Long phẫn nộ gầm lớn, hắn điên cuồng huy động toàn bộ ma khí quấn chặt lấy toàn bộ ma hồn mà cưỡng ép chúng vào lại quá trình dung hợp, năng lượng cuồn cuộn từ thân xác 4 lão giả cùng Thủy Ngọc và Long Cốt trào vào người như thác đổ khiến từng múi cơ trong người hắn căng phồng năng lượng, nếu thất bại thì toàn bộ cơ thê hắn sẽ nổ tung.




“Pặc……..pặc………pặc………….pặc………..” Nứt…… da thịt Long nứt toát ra đến nỗi có thể nhìn thấy được xương bên trong…… hoàn toàn cắn nuốt 4 lão giả còn lại, năng lượng trong cơ thể hắn đã đạt đến một tình trạng khủng bố…….. đến lúc rồi.


“HỢP!!!!”


Tiếng gầm rống cuối cùng của Long báo hiệu cho thời điểm sinh tử, toàn bộ 45 đầu ma hồn cho dù có cam chịu hay không thì cũng bị đè nén thành một đoàn không thể dãy dụa, tất cả năng lượng trong cơ thể hội tụ để rồi xoắn nát toàn bộ ma hồn thành những “mảnh ma hồn” vô định……….không cần đợi lâu…… ngay sau đó Long lẩm bẩm tâm pháp để năng lượng mang theo những “mảnh ma hồn” bắt đầu cho quá trình tái tổ hợp mà trực tiếp điều khiển quá trình năng lượng này chính là linh hồn của hắn.




“Aaaaaaaaaa!!!”


Nếu lúc trước là thống khổ từ thể xác thì bây giờ hắn phải đối mặt với thống khổ đến từ linh hồn bị dày xé bởi Đại Ma Hồn quậy phá, ánh mắt hắn như dại ra, từng đường gân xanh nổi đầy trên khuôn mặt trông đáng sợ tột cùng….. chịu đựng thống khổ là thế nhưng hắn không hề dừng lại việc thôi động năng lượng, chặng đường đột phá Tứ Tử hắn đã đi được một nửa rồi.


“Oanh!!!” Lại thêm vài phút, Đại Ma Hồn rốt cuộc cũng hình thành, nó mang theo sự cuồng nộ tà ác của ma tính nên điên cuồng đánh phá ngay cả thực thể tạo ra mình, như một con ngựa bất kham nó chống đối lại ý chỉ của Long mà tham lam tranh dành năng lượng đang đổ vào người hắn từ hai kiện chí bảo để hình thành loại ma khí cho riêng mình và dĩ nhiên chúng tà ác hơn ma khí của Long gấp nhiều lần….. một núi không thể có hai hổ, hai luồng ma khí lao vào nhau cắn nuốt đối phương.




“Hừ!” Tức giận trước Đại Ma Hồn chống đối, Long hừ lạnh cắt đi nguồn năng lượng cung cấp cho nó mà chậm rãi thôi động ma khí bao vây bắt đầu cắn nuốt năng lượng mà nó nắm giữ.


…………. lại qua mười tiếng đồng hồ……..


“Xuy……….xuy………..xuy………..” Đại Ma Hồn rốt cuộc cũng cạn kiệt năng lượng, con ngựa bất kham rốt cuộc cũng mệt mỏi cam chịu để ma khí đem theo linh hồn Long xâm nhập vào bên trong……. rất cẩn trọng phòng ngừa nó còn hậu chiêu nào, Long từng bước truyền đạt ý nghĩ của bản thân vào nó.


“Aaaaaa!”


Truyền và bị truyền, mối liên hệ giữa linh hồn của Long và Đại Ma Hồn là hai chiều, hắn truyền tư tưởng lý trí của mình vào nó thì tương tự nó cũng truyền vào linh hồn hắn những tư tưởng tà ác nguyên thủy nhất, nó khiến cho sát ý của Long tăng cao đến mức đáng sợ, hắn thật lúc này cực độ muốn giết người…… thậm chí là giết cả bản thân minh.
“Hắc hắc! Ta còn không muốn triệt để thành một đại ma đầu đâu!” Tưởng chừng như bị vô vàn những tư tưởng tà ác nhấn chìm nhưng đột ngột khóe miệng Long lại nhếch lên một đường cong tà dị, đùa chứ linh hồn của hắn đã không ít lần từ cõi chết trở về nên kiện định cứng rắn quá đỗi rồi, chỉ vài ba tư tưởng tà dị mà có thể khuất phục linh hồn hắn sao? Mơ đi.


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tứ Tử! Ta chân chính là Ma Tôn!”


Đại Ma Hồn hoàn toàn bị thu phục, sợi dây liên kết giữa linh hồn hắn và nó đã hoàn thành khiến nó chẳng khác nào như là một linh hồn thứ hai của hắn, có điều linh hồn này tà ác, cực đoan hơn linh hồn bản nguyên của hắn nhiều lắm….. Long cũng không muốn độ hóa nó trở nên thiện lương hơn bởi vì kẻ thù của hắn cũng đâu có đối xử thiện lương với hắn, hắn không phải anh hùng cứu nhân độ thế mà lả một ma tu đấy.
“Uuuuuuuuuuu……….Uuuuuuuuuu”


Đột phá được Tứ Tử, những vết thương trên người Long lành lại ngay tức thì, cơ bắp cuồng cuộn căng tràn lực lương, từng bó cơ phân bố hoàn mĩ trong hoàn mĩ khiến thân hình hắn có tính sát gái vô cùng cao…… không biết có phải bị Đại Ma Hồn ảnh hưởng hay không mà hai mắt hắn lại là một màu đen hắc ám cùng sát khí như ẩn như hiện làm người đối diện không thể không sợ hãi nhưng cũng rất nhanh chúng trở lại bình thường vì hắn không thể đêm bộ dáng này xuất hiện bên ngoài.


“Ma Tôn nhất chuyển – Ma Giáp! Thành cho ta!”


Thành tựu Ma Tôn, cứ đột phá hai chuyển trong cửu chuyển là Long có được một ma kỹ mà ở nhất chuyển chính là Ma Giáp.


“Uuuuuuuuuu…………….Uuuuuuuuuuuu………….”


Ma khí tuôn trào bao trùm lấy Long, Đại Ma Hồn cũng tiến ra……. nó mang dáng dấp của một quả hắc cầu đen kịt như ma hồn nhưng khí thế từ nó tỏa ra thì lại mạnh hơn ma hồn không biế bao nhiêu lần.
Như một đứa trẻ nghịch ngợm, Đại Ma Hòn bay vòng quanh Long rất nhiều vòng như thể trêu chọc hắn và rồi cuối cùng là vẫn thành thật cùng hắn dung nhập làm một thể, lực lượng của cả hai kết hợp khiến năng lượng trong người Long vọt bay đến một độ cao chưa từng có và đây cũng là lúc hắn niệm ma quyết………. rất tà………. rất dị…….. ma quyết vừa kết thúc cũng là lúc ma khí bên ngoài người hắn co rút vào trong biển chuyển hình thể huyễn hóa ra một kiện ma giáp bảo phủ lấy hắn từ đầu đến chân không xót một nơi nào……… Long có thể cảm giác rõ ràng “ma giáp” có liên hệ trực tiếp với thân thể mình cũng như một bộ phận của hắn, nó không tách biệt mà hòa hợp với da thịt hắn làm một thể khiến sức phòng ngự của hắn đạt đến một mức độ có thể nói khủng bố là chưa đủ hình dung đến.
Tò mò về hình dáng của mình lúc này, Long kiếm một cái gương lớn mà soi lấy bản thân mình. Kiện ma giáp mới hình thành hình dáng cũng không đến nỗi tệ mà thậm chí là có phần hơi khoa trương, phía dưới chân hắn ngoài việc được bao phủ kín mít thì chỗ đầu gối còn được đính thêm hai quả đầu lâu hung tợn và đương nhiên cũng là màu đen bóng, nơi hốc mắt còn lóe lên những tia sáng kỳ dị….. đi xuống nữa là bàn chân được bao phủ bởi những lớp gai nhỏ đầy bên trên khiến những cú vung chân của hắn trở nên nguy hiểm hơn mấy lần. Từ chỗ eo đến hai bên cổ của ma giáp là hai đầu rồng hung tợn được huyến hóa ra vô cùng tinh xảo và chân thật.


“Nàng thấy sao Ga In?” Không có đầu óc thẩm mĩ lắm nên Long quay sang hỏi Ga In, nàng đã đến sau lưng hắn từ lúc nào không hay.
“Sau lưng và mặt nạ chàng vẫn chưa hoàn mĩ!” Ga In thường ngày lạnh lùng nhưng vào lúc này hai má lại lớt phớt hồng như thể e thẹn của cô gái đang yêu……. phải, nàng chính là đang yêu, nhìn thấy hắn là nàng đã không tự chủ được rồi đến giờ có thêm bộ ma giáp tà dị này tô điểm cho cái khí thế bá đạo và tà ác của hắn làm cho nàng càng thêm si mê.


“Vậy sao?” Long gật gù đồng tình, hắn thôi động ma giáp thay đổi huyễn hóa ra một đầu Sói hung bạo đang trong tư thế vồ mồi lên lưng mình, trên mặt thì tán đi không cần che phủ hoàn toàn mà chỉ bảo hộ hai bên má cùng sau đầu để lộ ra khuôn mặt sắc cạnh của hắn.


“Thế nào em yêu?” Có phần hài lòng với hình dáng hiện tại, Long quay sang hỏi Ga In……… cơ mà đập vào mắt hắn lại là một thân thể mềm mại đang thở dốc từng hơi tội nghiệp, nàng ngước đầu nhìn hắn với ánh mắt ngập nước đáng thương.
“Cho….. cho em…..” Ga In ôm chầm lấy Long mà thủ thỉ, người nàng nóng lắm.


“Hắc hắc! Ma Hậu của ta lại muốn rồi sao?” Cười lớn trêu chọc mỹ nhân, Long tán đi cỗ ma giáp bao phủ thân thể và cả lớp áo quần phiền phức trên người, hắn bế thốc Ga In lên nằm gọn trong lồng ngực mình để rồi đặt lên đôi môi mềm mại của nàng một nụ hôn nồng cháy.


“Ummmm…..” Tiếp nhận hơi thở nam tính của người yêu, cả người Ga In run lên trong hưng phấn….. không cần đợi cái lưỡi khô ráp của hắn xâm chiếm, chiếc lưỡi hồng ướt át của nàng đã nhịn không nổi nữa tiến qua khiêu chiến trước rồi.


Đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt nhưng Long không quên thò một bàn tay xuống bên dưới người đẹp và phát hiện ra bên dưới nàng đã sớm ướt đẫm một mảnh, chắc hẳn nàng đã nứng cực độ và dĩ nhiên hắn cũng thế, Long vút bỏ những suy tính sau đầu mà ôm chầm lấy Ga In về phía giường ngủ, thân xác và tinh thần của hắn cần được nghỉ ngơi trước đại chiến ngày mai.
Màn đêm cứ thế bị những tiếng thở dốc và rên rỉ động lòng người của đôi nam nữ, phải đến gần sáng thì trận chiến mới kết thúc mà phần thắng như cũ vẫn là nghiêng về phía nam nhân.


…………………………..


………..Sáng sớm…….


Sau một đêm mây mưa cùng người đẹp, Long đã trở lại với một thân hắc y quen thuộc…. có chăng thay đổi là ở cái khí tức của hắn đã cường đại hơn trước không ít,


Để ra đảo nhỏ, Long cần di chuyển bằng thuyền, chính vì thế Ga In đã chuẩn bị một con thuyền gỗ nhỏ cho hắn mà hai người chèo không ai khác là Xuyên cùng Độc Sĩ.


“Mọi thứ đã chuẩn bị xong chưa?” Đứng trên thuyền nhìn về hướng hòn đảo nhỏ phương xa, Long lên tiếng hỏi.


“Hắc hắc…… toàn bộ đều vẫn theo kế hoạch của Ma Chủ!” Độc Sĩ cười tà.


“Tốt lắm! Tuyệt đối không được manh động, phải theo hiệu lệnh của ta!” Long lạnh lùng ra lệnh.
“Rõ!”


……………………



==================== Chương 306: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (103) ====================

Mất tầm một giờ chèo thuyền, rốt cuộc Long cũng đến được hòn đảo….. mặt trời đã lên cao nên dưới mặt đất đã tràn ngập những tia nắng chói chang và rất nhanh thôi Long nhìn thấy cảnh tượng trên đảo dù còn chưa bước chân lên khi mà ở chính giữa đảo là một vùng bằng phẳng và một võ đài được dựng khá là công phu với những lớp bê tông dày xếp thành từng lớp bên dưới, coi bộ Thập Lục Tháp đã tốn không ít công phu cho trận đấu này.


“Cạch! Vù!” Thuyền vừa cập bến cũng là lúc thân ảnh Long vụt bay đến chỗ sàn đấu, tư thế đầy tự tin.


“Ta, Lục trưởng lão Ngụy Siêu đã đến!”


Đứng trên sàn đấu, Long cuồng ngạo mở miệng kéo theo ma khí chấn động không gian như một cơn sóng lớn lấy hắn làm trung tâm mà quét đi bốn phương tám hướng.


“Hừ! Lục trưởng lão đúng là như lời đồn rất có ngạo khí!” Một lão giả xuất hiện, lão mặc một thân áo quần chỉnh tề của bậc trưởng giả, trên tay lại là một quyển sổ trang trọng…… lão chính là trọng tài của trận đấu này.




“Tiền bối là?” Long quét mắt qua lão giả lên tiếng hỏi.


“Lão phu Tôn Thực – nguyên lão Thập Lục Tháp và cũng là trọng tài cho trận đấu của ngươi!” Lão giả cười nói đầy ý vị khinh bỉ và chán ghét.


“À! Ra là Tôn Thực nguyên lão! Đối thủ của ta đến chưa?” Đối phương thái độ đã như thế thì Long cũng không phải khách khí, hắn khinh khỉnh hỏi trống không như hỏi bề tôi.


“Ngươi! Oắt con không biết lớn nhỏ, hèn gì nhiều ngươi lại muốn giết ngươi đến thế!” Tôn Thực tức giận trước thái độ của Long, lão cười lạnh nói.


“Hắc hắc! Kẻ muốn giết ta quả thật nhiều nhưng ta vẫn như cũ còn đứng ở chỗ này khi bọn chúng đã sớm thân hình câu diệt hội tụ nơi địa ngục tăm tối…..Ngụy mỗ chưa từng ngại va chạm, nếu ta quay đầu bỏ chạy thì nguyện làm chó từ nay gặp người chỉ sủa ba tiếng gâu gâu gâu, thế nhưng mong rằng kẻ đến có thực lực một chút chứ không phải loại người ngu ngốc thực lực không đủ mà chỉ dựa vào mồm mép dọa nạt, với loại người đó Ngụy mỗ sợ không khống chế tốt lực lượng một chưởng đem đập nát lại khiến về mẹ già không nhận ra thì ta lại mang cái danh ác nhân!” Long cười tà đối đáp,




“Ngươi! Được…… Ma Tôn không hổ là Ma Tôn! Phục Ma đại sư, ngươi còn đợi lúc nào?”


Tôn Thực bị sỉ nhục đến nỗi gương mặt đỏ chót vì giận, hắn quả thật rất muốn một chưởng đập tới Ma Tôn nhưng mà vẫn là áp chế được cảm xúc mà hướng đến sau lưng hô to.


“A di đà phật!” Tiếng niệm phật vừa vang lên cũng là lúc hai bóng người xuất hiện trên sàn đấu, một lão già tăng sư và một tên trọc đầu.


Long quét mắt qua nhìn hai người vừa xuất hiện, lão tăng sư già mặc áo cà sa đức cao vọng trọng thì hắn đã đoán được thân phận, lão chắc hẳn là Thiếu Lâm trụ trì đương thời – Ngã Giới đại sư và là một Cường Giả ngũ cấp. Ngã Giới đương nhiên là còn chưa lọt vào được mắt Long, người mà hắn để ý lại là tên trọc đầu bên cạnh Ngã Giới, sở dĩ nói là tên trọc đầu vì ngoài cái đầu trọc là dấu hiệu của tăng sư thì cái dáng vẻ của hắn từ đầu đến chân khác hẳn một người tu phật, không biết biết hắn ăn uống thế nào mà trông người ngợm lại y như một con heo nọc, cái bụng thề lề gấp mấy lần bụng bà bầu và từng đám mỡ dày trên tay chân cùng hai má khiến hắn mỗi lần chuyển động lại làm chúng rung rinh….. tà dị nhất vẫn là cái khuôn mặt ngây thơ chả khác gì một đứa trẻ mới vài tuổi và những giọt nước dãi đang trào ra từ hai bên khóe môi như thể kẻ chết đói tưởng tượng đến thức ăn ngon…… thằng này là thằng nào?




“Ngã Giới đại sư! Phục Ma đại sư không tới?” Không phải một mình Long thấy lạ, Tôn Thực cũng bất ngờ trước dáng vẻ ngây ngô của thằng trọc mập nhưng lão cũng không quên mở miệng chất vấn Ngã Giới.


Ngã Giới thấy biểu hiện của hai người Long cùng Tôn Thực thì không hiểu sao khuôn mặt đỏ lên thành một đoàn như xấu hổ, cố gắng trấn tĩnh lại lão mở miệng :


“A di đà phật! Hai vị, đây chính là Phục Ma đại sư a!” Ngã Giới chỉ vào tên trọc mập bên cạnh nói mà khiến Long cùng Tôn Thực chấn kinh……… Thất trưởng lão Thập Lục Tháp – Phục Ma đại sư là thằng trọc mập này?


“Lão đầu! Ta đói bụng!” Đúng lúc này tên trọc mập hướng Ngã Giới nói với thái độ vòi vĩnh như trẻ em làm nũng khiến Long hai mắt trợn lớn, cái chó gì thế này?


Ngã Giới cười khổ trước bàn tay béo úc đang nắm lấy tay mình lắc lư của Phục Ma, khẽ lẩm bẩm kinh Phật để lấy lại bình tĩnh, lão mở miệng:
“Các vị! Phục Ma do dấn thân vào một nơi đặc biệt để tu luyện và không may là thấn trí trở thành như vậy, tuy vậy hắn vẫn có năng lực cùng Ngụy trưởng lão đánh một trận, dù sao cũng là một cuộc giao đấu thủ tục thôi đúng không?”


Ngã Giới đây là nói có phần thật vì Phục Ma trước kia cũng không có dáng vẻ này, vì nhiệm vụ trừ ma mà hắn dấn thân vào Phật Đạo Cấm Vực và trở ra thành công nhưng cái giá mà hắn phải trả quá to lớn, ngoài tuổi thọ đã đến điểm cuối may được Cực Lạc Thánh Thiền Sư dùng Phật pháp cao thâm kéo dài được thêm một năm thì đi qua 8 tầng khổ ải của Đạt Ma cũng đã lấy đi toàn bộ thần trí của hắn, bây giờ tồn tại trong đầu hắn chỉ là một thần trí của một đứa bẻ 3 tuổi không hơn……. với chuyện này thì Cực Lạc Thánh Thiền Sư cho dù bản lĩnh có tăng lên gấp một trăm lần cũng phải bó tay.
“Chuyện này?” Tôn Thực khó hiểu đưa ánh mắt đầy nghi vấn đến chỗ Ngã Giới……. các ngươi đây không phải muốn diệt trừ Ma Tôn sao? Sao lại đưa một thằng nhóc to xác đến đây mua vui?


Nhận được tín hiệu của đối phương, Ngã Giới khóe miệng hơi nhếch lên đáp trả ý bảo cứ an tâm khiến Tôn Thực cau mày khó chịu nhưng mà vẫn là mở miệng:


“Được rồi! Trận đấu giữa Ma Tôn cùng Phục Ma chính thức bắt đầu! Điểm tới là dừng, kẻ nào hạ sát chiêu đừng trach bản nguyên lão ra tay trấn áp!”


Ngã Giới giọng nói đầy uy hiếp mà ánh mắt lại liếc tới chỗ Long với ý tứ quá rõ ràng, lão cảnh cáo hắn và chỉ một mình hắn. Nhận thấy thái độ của đối phương mà Long cười lạnh không thèm để tâm, một tên Cường Giả bát cấp sơ giai như lão thì hắn thật là vẫn có tự tin diệt sát.
“Phục Ma! Chỉ cần đánh thắng hắn thì cơm tối ngươi muốn ăn bao nhiêu cũng được!” Ngã Giới ghé vào tai Phục Ma nói nhỏ khiến Phục Ma hai mắt trợn lớn…….. ăn no………..ăn no………. trong đầu hắn chỉ có hai chữ này, ngoài ra cái gì khác đều bị hắn vứt ra sau đầu.


Thân ảnh hai lão già vừa rời khỏi võ đài cũng là lúc Phục Ma nhào thẳng tới chỗ Long, không có võ chiêu gì cao siêu mà chỉ là một cú chụp bình thường nhất.


“Phốc!” Đối phương thần trí như một đứa trẻ nhưng Long không hề khinh địch, hắn vẫn là lách người ra khỏi cú chụp của Phục Ma.


“Vù…….Vù!” Thân hỉnh béo mỡ của Phục Ma tưởng chừng sau cú vồ hụt sẽ theo đà nhào người tới trước thì cử động tiếp theo của hắn khiến Long thất kinh, cái chân ngấn mỡ của hắn vậy mà dậm mạnh xuống đất ghìm cả người lại và cũng là điểm tựa để toàn bộ thân ảnh của hắn quay một vòng quét thẳng đến chỗ Long với tốc độ kinh người.
“Rầm!” Long không né kịp nữa, hắn đưa hai tay lên chặn ngang cú xoay của Phục Ma….. tiếng va chạm vang lên, Long vậy mà bị đẩy lùi ra sau đến vài mét mới có thể ghìm lại được, bàn chân hắn lún sâu xuống sàn bê tông đến nửa mét, hai tay không đau nhưng vẫn còn run nhẹ….. lực lượng quá đáng sợ.


“Hừ!” Đến lúc trả đòn rồi, nhấc hai chân lên khỏi sàn bê tông, Long toàn thân biến mất tại chỗ…….. hắn là lao thẳng tới chỗ Phục Ma tung ra hai đấm cương mãnh vào cái khuôn mặt béo của gã.


“Gãi đầu nhìn đối phương vậy mà không có việc gì sau cú đập với vẻ mặt khó hiểu và ngây thơ một hồi lâu nhưng Phục Ma như cũ thân pháp không chậm đạp mạnh hai chân xuống sàn tạo lực phản chấn, hai tay tung hai đấm đón đỡ.


“Vút…….vút…….Rầm…….Rầm!” Quyền đối quyền tạo ra va chạm kinh thiên làm sàn đấu lắc lư,
cả Long và Phục Ma đều bị kình lực đẩy lùi ra sau năm bước chân…….. lực lượng hai bên nhìn qua là ngang bằng.


“Hắc hắc! Ngươi đúng là làm ta ngạc nhiên với thân thể mập mạp lại có thể di chuyển lanh lẹ đến vậy!” Phủi lớp bụi mờ trên quần áo, Long cười nói.


“Tại sao ngươi lại không có việc gì? Bọn họ trước kia không ai chịu nổi một đấm của ta nha!” Phục Ma gãi đầu lẩm bẩm như một đứa bé làm Ngã Giới đại sư ở xa xa khóe miệng co giật, lúc tên này từ chỗ kia trở về thì không biết khí lực từ đâu ra mà chỉ một đấm của hắn thôi đã đánh bay không ít Cường Giả lão làng trong đó có lão, cái cảm giác cánh tay oằn lại đến nứt xương vẫn là ám ảnh lão không ít.


“Ta đói! Lão đầu nói chỉ cần đánh bại ngươi thì ta sẽ được ăn no! Chịu thua đi!” Xoa xoa cái bụng mập của mình, Phục Ma gương mặt nhăn nhó ủy khuất nói…… hắn gấp gáp lại nhào tới chỗ Long.
“Ngươi muốn kết thúc nhanh chóng sao? Đó cũng là ý của ta!” Long cười lớn trước sự thật thà của Phục Ma, hắn toàn thân khu động kình lực lên tứ chi nghênh tiếp Phục Ma.


“Rầm! Rầm! Rầm!” Ba đấm liên tiếp tung ra, mỗi đấm hơn vạn cân lực đạo đập tới chỗ Long nhưng mà Phục Ma như cũ vẫn không thể đánh bật hai tay gã phòng ngự, tức giận vì cơn đói ngày một gia tăng khiến hắn như phát điên dậm chân nhảy vọt lên không sau đó tay quyền biến thành tay chưởng áp luôn một chưởng đi xuống đỉnh đầu Long, ngoài kình lực thì chưởng lần này của hắn còn mang theo toàn bộ trọng lượng cơ thể.


“Hừ!” Long đâu dễ ăn thế, hắn cũng bay vút lên giật đầu gối ứng đáp lại chưởng lực của đối phương.


“Oành!” Chưởng gặp đầu gối tạo ra va chấn khủng khiếp, Phục Ma bị dư chấn đánh bật trở lại không trung, hắn toàn thân đang còn chưa ổn định thì đòn trả của Long đã đến, chân tung gối của gã cứ thế biến chiêu quét một cước hung hiểm nhắm vào cổ Phục Ma.
“Rầm!” Phục Ma bị cơn đói hành hạ đến nỗi điên rồi, hắn mặc kệ cước hiểm vào cổ mà xúc thế để cẳng chân Long vừa chạm vào cổ hắn cũng là lúc hai tay hắn chụp lấy cẳng chân cứng như thép nguội kia.



==================== Chương 307: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (104) ====================

“Không tốt!” Một cước chạm vào cổ Phục Ma khiến Long kinh hãi vì cú đá của hắn cứ như đánh vào một bịch bông vậy, ngay sau đó chân bị đôi bàn tay mập mạp nhưng lại chẳng khác nào hai gọng kìm kim cương bắt lấy làm hắn biến sắc.


“Oành!………..Ta đói! Oành!……….. Thua đi! Oành!……….. Oành!……….. Ta đói!” Trước mắt là bữa ăn bao no làm Phục Ma hào hứng vô cùng, tay hắn nắm chặc lấy cổ chân Long mà quăng mạnh hắn xuống đất như đập một món đồ chơi không hơn khiến sàn đấu bên dưới chẳng khác nào một cái tổ ong với đầy những hố sâu hình người.


Lớp bê tông làm sàn đấu với Long chăng khác nào những khối đậu hủ nên đau đớn không là bao, thế nhưng bị quăng quật khiến Long gương mặt tối sầm vì nhục nhã, hắn đã từng quăng không ít kẻ như thế này và hôm nay chính hắn bị quăng.




“Thằng chó chết này! Lão tử giết mày!” Bị quăng quật đến gần trăm cái khiến Long điên tiết rồi, tựa thế bị nhấc lên một lần nữa, hắn trợn mắt gào to cong người lên đấm thẳng vào mặt Phục Ma.


“Rầm!” Ăn một đấm bất ngờ, Phục Ma đầu óc có chút choáng váng lùi về sau nửa bước thế nhưng tay vẫn như cũ chụp lấy cổ chân Long…… có điều, lần này không chỉ là kình lực, Long điên tiết thôi động ma khí, hắn một lần nửa nhào người lên đấm vào mặt Phục Ma.


“Bạo Ma Vô Cực Quyền!” Phục Ma lần này không thể ngạnh kháng được nữa rồi, hắn ngơ ngác thả cái chân trong tay xuống theo bản năng rồi hai tay cũng huyển hóa hai quyền đối chọi với nắm đấm vừa tới.


“ẦM!” Quyền chạm quyền khiến không gian chấn động, ma khí cuồng bạo rít gào quấn chặt lấy hai nắm tay của Phục Ma khiến hắn liên tục lùi về sau………. Long sững sốt vì đôi măt thớ ngây kia đã có chút ươn ướt rồi.




“Đau! Đau chết ta, vừa đói lại vừa đau……….ta thật sự rất tức giận!” Phục Ma nói như khóc như một đứa trẻ vừa bị đánh đòn


“Cơ thể hắn thật biến thái!” Long có chút bất ngờ vì Ma Quyền của mình vô dụng trước đối phương, tuy gã kêu đau nhưng nhìn ma khí chỉ có thể cắn phá một chút bên ngoài lớp da của gã mà không thể xâm nhập vào bên trong thì đủ hiểu cơ thể gã cứng rắn không thua kém hắn.


“Ngươi làm ta đau! Ta đánh ngươi! Phục Ma gương mặt tràn đầy giận dữ hướng tới Long gào lớn, cái thân xác béo ú của hắn lần thứ ba lao tới chỗ Long cơ mà khác hai lần trước……. lần này hắn đã thôi động mười phần sức mạnh rồi.


“Oành!” Ngạnh kháng cú húc của Phục Ma khiến Long bị húc bay đến thẳng rìa sân đấu mới có thể đứng vững lại được, cơ thể quá đối cứng rắn của hắn vẫn là không hề xuy xuyển dù ở đâu đó vẫn còn một chút nhộn nhạo bên trong do kình lực khủng khiếp từ tên mập mạp kia.




“Đây là toàn lực của ngươi? Còn giờ đến lượt ta!” Long cười lớn nhìn sàn đấu bê tông bị cày nát bởi những dấu chân, những múi cơ trên người hắn lúc này đây đều căng phồng lực lượng, hắn động.


“Vút…….Phốc………” Thân hình Long lao vút tới chỗ Phục Ma, hắn tung một đấm đánh thẳng vào cái khuôn mặt gã.


“Oành!” Tốc độ của Long rất nhanh nhưng Phục Ma vẫn là huy động tay lên chặn kịp một quyền trong lúc còn đang ngô nghê không hiêu vì sao đối phương chưa gục nhưng rất nhanh hắn kinh hãi vì cú đám tưởng chừng như đơn giản kia chỉ là ngụy chiêu mà đòn thật sự là một đòn chỏ quét ngang từ cánh tay còn lại của Long, nó mạnh và nhanh đến nỗi Phục Ma không kịp đón đỡ.


“Ầm! Rắc……..rắc…….” Đòn thế quá hiểm khiến Phục Ma ăn trọn toàn bộ cùi chỏ vào mặt, lần này thì cơ thể hắn đã không thể cứng rắn được nữa khi xương sọ của hắn đã rạn nứt kéo theo đó là đau đớn đến tột cùng, mặt hắn trắng bệch khụy xuống ôm đầu lăn lộn trên mặt đất.
“Vẫn không chết!” Đối phương chưa gục làm Long sững sờ, đòn chỏ ban nãy tuy hắn còn dấu bài chỉ tung ra bảy thành lực lượng nhưng mà hắn có thể tự tin nói không có cái đầu nào không nổ tung đòn thế này vậy mà thằng mập này vẫn sống sờ sờ ra đó.


“Aaaaa……. đau quá! Ta thật tức giận…….. thật tức giận!” Phục Ma gương mặt vặn vẹo trong những tiếng kêu la, Long là cảm giác được một cỗ năng lượng từ hắn sắp sửa bộc phát và linh tính nói cho hắn biết nó cực độ nguy hiểm và hắn lựa chọn rút lui.


“Phốc! Oành!” Thân ảnh Long vừa lùi gấp ra sau cũng là lúc nơi hắn vừa đứng bị oanh phá thành một cái hố sâu hoắm không thấy đáy, thứ tạo ra nó là một bàn chân ngấn mỡ.


“Ta sẽ giết…….. giết ngươi……..” Phục Ma không biết vì sao nhưng giờ đã thay đổi, nào còn gương mặt ngô nghê đần độn kia nữa mà thay vào đó là khuôn mặt hung thần ác sát của một kẻ điên cuồng khát máu, hai mắt hắn nhìn chằm chằm vào Long như muốn ăn tươi nuốt sống.
“Hắc hắc…….. kẻ muốn giết ta rất nhiều! Nhưng đến giờ kẻ nằm lại vẫn là bọn chúng!” Long cười lớn nói, đối phương trở nên biến mạnh khác thường làm hắn cẩn trọng giải khai đến chín thành lực lượng trong cơ thể.


“Để xem! Vút!” Phục Ma thở ra một ngụm trọc khí, thân hình hắn xuất động nhanh như vũ bão lao tới Long.


“Hừ!”


Hừ lạnh một tiếng, Long cũng xông đến đối chiêu…….. là một cuộc chiến trần trụi xác thịt thuần túy.


“Vút!”


Phục ma thân thể mập béo nhưng lại không hề chậm chạp, hai bàn tay to lớn chia làm hai đường chụp đến đầu Long.


“Hấp! Vù!”


Ngửa đầu tránh khỏi cú chụp hung hãn, Long hai tay chặt đến nách của Phục Ma lúc nó đang hở ra.


“Pặc!” Ăn hai cú chặt vào yếu điểm khiến Phục Ma đau đến rùng mình thế nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng nhịn đau mà giật mạnh cái đầu trọc xuống bổ một phát cực mạnh vào đầu Long.
“Hắc hắc!” Khóe miệng Long nở một nụ cười tà, hay bàn tay hung hãn sau cú chặt hung hiểm lại hướng lên trên vòng qua khóa chặt cái cổ dài của Phục Ma.


“Thằng trọc, lão tử tiễn ngươi một đoạn đường!” Toàn thân lực lượng bùng nổ, Long xoay người kéo theo cỗ thân thể mấy trăm cân của Phục Ma quật mạnh xuống đất.


“Rầm!” Toàn bộ sân đấu chấn động rung lắc, đầu Phục Ma là nơi tiếp đất đầu tiên nên cắm sâu xuống sàn đấu, đâu đó chỉ còn tiếng rên rỉ qua kẽ răng và đó cũng là dấu hiệu để đối thủ của hắn tiếp tục xuống tay, những cú đấm hung bạo hướng thẳng đến cái đầu trọc của hắn đánh tới.


“Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!………Ầmmmmm!” Long điên cuồng tung nắm đấm vào đầu Phục Ma khiến chỉ vài phút sau cái cổ gã cũng là lút cán bên trong lỗ sâu, máu tươi nhuộm đầy nắm đấm của hắn.
Nheo mắt nhìn về lỗ sâu! Long lại biến sắc khi cảm nhận được khí thế của Phục Ma vậy mà lại càng lúc càng kéo cao lên……….. thằng này rốt cuộc là thứ gì vậy?”


“Rắc……….rắc……….rắc…….” Tiếng đầu lâu rút khỏi đất đá ngay sau đó đã chứng thực cho linh cảm của Long thế nhưng hắn sẽ để gã hồi phục hay biến thành một thứ quỷ quái gì đó sao? Câu trả lời là không, trên tay hắn lúc này đã là hai mươi đầu ma long cuồng loạn gầm rú.


“Ma Long Loạn Vũ! GRAOOOOOOOOOO!” Tay quyền đổi thành tay chưởng, tiếng rống cùng tiếng gầm rú của hai mươi đầu ma long bạo động không gian khi chúng đập thẳng xuống chỗ Phục Ma.


“OÀNH! OÀNH! OÀNH!” Toàn bộ sàn đấu bạo tạc trước hai mươi đầu ma long bạo phát năng lượng, ma khí hắc ám như lũ cuốn qua thân thể Phục Ma không ngừng cắn nuốt sinh mệnh của hắn.
………..


“Ngã Giới! Hắn sẽ không sao chứ?” Tôn Thực quay sang hỏi Ngã Giới đại sư với vẻ lo lắng.


“A di đà phật! Phục Ma đại sư đã có thể thông qua 8 tầng khổ ải của Đạt Ma sư tổ thì đương nhiên bản lĩnh không chỉ có vậy!” Ngã Giới cười nhẹ, hắn đưa mắt nhìn cơn lốc ma khí bao trùm lấy Phục Ma mà tiếp tục niệm phật.


“Roẹt……….roẹt………..” Đột ngột từ cơn lốc ma khí xuất hiện một bàn tay, nó cứ vậy cường thế cưỡng ép xé rách cơn lốc đen kịt như một tờ giấy……. là Phục Ma, hắn đứng đó với bộ quần áo rách nát và bộ dáng có phần thê thảm, đặc biệt là gương mặt bầy nhầy máu tươi lằn in một nắm đấm thế nhưng hai mắt hắn lại không có chút nào run sợ mà ngược lại sự hung tợn còn gấp mấy lần lúc trước.


“Chết đi!” Tiêu hao hai mươi đầu ma long nhưng vẫn chưa triệt hạ được đối phương làm Long thấy kinh hãi trước sự biến thái của Phục Ma, hắn biết ẩn xung quanh nơi đây là một đội ngũ Cường Giả cường đại nên không thể bị dây dưa tiêu hao thực lực bởi tên đầu trọc này được……. huy động toàn bộ lực lượng, hắn bay vụt tới tung một cước vào đầu Phục Ma với tốc độ kinh hồn.
“Hừ! Pặc!” Trong sự kinh hãi của Long, Phục Ma vậy mà phản ứng nhanh đến không tưởng, thân thể mập mạp xoay một đường để rồi tay hắn chụp lấy cẳng chân Long một cách nhẹ nhàng.


“Không thể nào!” Long trợn tròn mắt trước sự cường hãn của đối phương, hơn ai hết hắn hiểu rõ cú đá của mình, nó có thể đánh nát cả bàn thạch cứng rắn nhất vậy mà bị đối phương tiếp một cách nhẹ nhàng thế nhưng Long lúc này không có thời gian để nghĩ đến nhiều đến thế, thân thể hắn lại một lần nữa trở thành đồ chơi để người ta quăng đập.



==================== Chương 308: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (105) ====================

“Vút!” Phục Ma nổi điên rồi, khuôn mặt hắn dữ tợn khôn cùng như mãnh thú diên dại, hắn quay tròn Long trên không trung như một cái chong chóng.


“Vút………vút…….vút……..Rắc………….Rắc………..Rắc……..” Như một quả đạn pháo, Long bay vọt ra phía ngọn núi sau một cú quăng mạnh của Phục Ma, thân thể hắn đụng ngã vô số cây to để rồi đập vào tường núi tạo thành một động sâu hình người………cơ mà ngay sau đó là một quả đạn pháo khác bay tới, có điều nó lớn hơn quả trước.


“Ầm!” Ngay khi Long còn đang mụ mị đầu óc chưa tỉnh táo sau cú va đập thì hai cái đầu gối khổng lồ oanh sát thẳng vào đầu hắn khiến nó ngập lút trong đất đá, Long đã có thể nghe thấy tiếng xương sọ của mình nứt vỡ nhưng ông trời lại ban cho hắn Phượng Chi Huyết, thương thế chừng đó vẫn chưa đủ hạ gục hắn.




Phục Ma thấy đối phương còn chưa gục nên nắm lấy cái cổ của Long mà xách lên, toàn bộ lực lượng của gã tập trung tại nắm đấm bắt đầu hướng mặt Long tung quyền.


“Rầm! Rầm! Rầm!” Ăn liền ba đấm khiến Long từ mụ mị chuyển sang lờ đờ không còn có thể khống chế thân thể, Phục Ma thì càng đánh càng hăng…. hai mắt hắn lập lòe sát khí khi thân hình di động ra sau lưng Long, cẳng tay béo núc quặp lấy cổ gã siết mạnh.


“Rắc……..rắc………” Tiếng xương cổ nứt gãy làm người ta ớn lạnh vang lên, đau đớn khiến Long lấy lại được chút thanh tỉnh, chân hắn vòng ra sau vòng qua quặp lấy cẳng chân Phục Ma, toàn thân xoay mạnh qua một bên đè xuống.


“Rắc……..rắc………rắc…….” Cả hai tên biến thái đọ sức, chân bị khóa lại không thể lùi làm Phục Ma nếu không buông cái cổ trong tay ra thì cổ chân sẽ bị xoắn nát cơ mà hắn mặc kệ, tay vẫn tiếp tục tăng lực siết chặt cái cổ Long như muốn vặn nát nó.




“Rắc………rắc………rắc………” Xương cuối cùng cũng vỡ nát rồi, đầu lâu Long nghẹo hẳn sang một bên khi cổ gãy nát còn Phục Ma thì khuỵa người xuống một chân cong queo.


“Hắc hắc! Chẳng lẽ bọn chúng không nói với người rằng đối với ta như thế là chưa đủ sao?” Long nở nụ cười trong khi cái đầu nghẹo sang một bên rất quái dị, đối diện hắn Phục Ma không hề đáp trả mà rút từ ống tay áo ra một cỗ kinh thư vàng óng……. Phổ Độ Chân Kinh.


Kinh thư vừa ra là Long sắt mặt tối sầm lại, hắn còn chưa biết nó là gì nhưng nhìn ma khí trong không gian tán loạn vì nó là đủ hiểu, Thiếu Lâm Tự chắc hẳn đã nghiên cứu rất kỹ biện pháp để diệt trừ hắn.


“Đưa nó vào trong cơ thể ngươi, ta sẽ được ăn no!” Phục Ma gương mặt lại trở về ngây ngô, khóe miệng hắn chảy dài hai hàng nước dãi thèm thuồng….. cả người vồ tới thân hình Long lúc này vẫn còn đình trệ tại chỗ.




Bên ngoài, Ngã Giới và Tôn Thực hai lão già vẻ mặt vui mừng vì thắng lợi sắp đến, cả hai đều rõ ràng thứ Phục Ma đang cầm là gì, món Phật Kinh đứng thứ hai trong Phật giáo – Phổ Độ Chân Kinh có tác dụng khắc chế hay độ hóa tà ma chính là thứ đang nằm trong tay Phục Ma, riêng Ngã Giới thì trong lòng hiểu rõ thứ này nhất, nói hoa mỹ thì là Kinh Thư nhưng bên trong nó lại là một đám tàn hồn của Phật giáo những vị cao tăng sau khi viên tịch thì tiến vào cư ngụ chẳng khác Thánh Hiền Kinh Thư là mấy, có khác chăng là Thánh Hiền Kinh Thư phải do đạo giả tự tham ngộ lấy còn Phổ Độ Kinh Thư tàn hồn bên trong có thể tự động thoát ra áp chế tà ma.


“Phổ Độ Kinh Thư vừa đập tới người đã khiến toàn thân Long lông tơ dựng đứng, ma khí trong cả người hắn rút hẳn vào sâu bên trong như chạy trốn, nhiều cỗ tàn hồn mang theo phật đạo hướng thẳng não hải hắn mà xông đến!”
Hai mắt Long ngay tức khắc mông lung không còn tri giác bởi vì linh hồn hắn đang bị vây khốn bởi những tiếng tụng kinh niệm phật từ bốn phương tám hướng, những âm vang phật tự bắt đầu xâm nhập vào đẩy lui đi lí trí của hắn khiến tâm trí hắn nơi chúng đi qua chẳng khác nào những mảnh giấy trắng không lo không nghĩ.


Thế nhưng Phục Ma hay cả hai lão già bên ngoài lại không nhận thấy một thứ khác đang ẩn ẩn chui vào bên trong Phổ Độ Kinh Thư……… Đại Ma Hồn hành động rồi, ngay khí Phổ Độ Kinh Thư ập tới cũng là lúc nó di động.


“Tách……..tách……..tách…….” Tiếng nứt vỡ vang lên, Phục Ma ngây ngô tò mò nhìn thứ đồ trên tay mình đang hiện lên những vết nứt mà không hiểu chuyện gì xảy ra còn Ngã Giới thì há hốc mồm kinh hãi, món đồ này không thể có chuyện gì chứ.
“Thu……. thu nó lại Phục Ma!” Những vết nứt ngày một lan rộng đến nỗi có vài một vài trang Phật thư vàng óng rơi lả tả trên mặt đất rồi khiến Ngã Giới như phát điên, hắn hướng Phục Ma gào to.


Trong não hải Long, đám tàn hồn tăng sư dường như cũng cảm giác được uy hiếp trí mạng, chúng không hẹn mà cùng nhau buông tha linh hồn trước mặt mà ào ạt lui vể thủ hộ ngôi nhà của mình………. thế nhưng…….. bên trong Phổ Độ Kinh Thư đã trở thành một đống hỗn độn rồi, Đại Ma Hồn vừa tiến được vào bên trong thì tham lam cắn nuốt toàn bộ, là tồn tại đặc thù được tạo ra từ vô vàn ma khí nên năng lực cắn nuốt của nó còn mạnh mẽ hơn Long gấp bội lần, ngay cả phật khí tinh thâm cũng phải ngoan ngoãn trở thành con mồi ngon cho nó……. năng suất làm việc của Đại Ma Hồn rất nhanh, một nửa Phổ Độ Kinh Thư đã bị nó nuốt gọn.
“Tách…….tách……tách…….” Lại thêm những mảnh phật thư vàng óng rách nát rơi xuống, tiếng rống của Ngã Giới chỉ khiến Phục Ma nhăn nhó một chút mà thôi, tâm lí của một đứa trẻ lên ba rất hiếu kỳ với sự vật kỳ lạ khiến hắn không hề buông bỏ đồ vật trong tay mà chăm chăm nhìn vào biến hóa của nó, đám tàn hồn thì ào ạt chạy về như chó nhà có tang nhưng mà chúng quên mất……. sau lưng chúng, linh hồn kia đã thức tỉnh trở lại, tiếng kinh phật vừa tán cũng là lúc Long lấy được linh tri…… độ hóa một linh hồn đã trải qua không biết bao nhiêu cửa tử của hắn sao có thể dễ dàng đây….. nhấc lên một nụ cười tà, hắn thôi động ma khí bủa vây lấy đám tàn hồn kia ngăn cản chúng trở về.


“Roẹt………roẹt……….roẹt……..” Từng đám ma khí bị độ hóa nhưng mà lớp sau đè lớp trước cứ ùn ụt kéo đến khiến đám tàn hồn phật tăng càng lúc càng sợ hãi mà rối loạn, mái nhà của chúng ngày một mỏng manh như sắp tan biến…….. thời gian càng lúc càng gấp gáp khiến chúng rối loạn vì sự tồn vong của mình mà thoát đi đội ngũ để từng tàn hồn lựa chọn những đường khác nhau tháo chạy về kinh thư……… và chỉ đợi có thế……. cũng chính vào thời điểm này, ma khí đang ngăn chặn chúng lại bạo liệt thành những đầu ma long hung bạo quấn chặt lấy từng tàn hồn một mà há to miệng chụp xuống, không còn là ngăn cản nữa mà đảo khách vi chủ thành kẻ đi săn.
Nói thì dài nhưng mọi chuyện đều diễn ra nhanh đến không tưởng, để đến khi tiếng gào thứ hai của Ngã Giới vang lên cũng là lúc Phổ Độ Kinh Thư chỉ còn vài trang Phật thư mà thôi.


“Phục…….Phục Ma………. nếu còn không thu nó về thì tối nay ngươi đừng hòng có cơm ăn!”


Phục Ma đang cầm kinh thư vừa nghe thấy lời Ngã Giới thì sợ hãi co rút tay lại…….. nhưng…….. đã quá muộn…….. lúc tay Phục Ma cử động cũng là lúc những trang phật thư cuối cùng bạo nát thành mảnh vụn, toàn bộ món Kinh Thư xếp thứ hai của Phật giáo theo đó mà biến mất trong thiên địa, Đại Ma Hồn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ cũng theo đó mà thoát ra trở lại cơ thể Long bắt đầu phối hợp với ma long truy đuổi những con mồi thơm tho còn lẩn trốn bên trong.


“Nó……. nó hỏng rồi……..” Nhìn những mảnh vụn trên tay, Phục Ma gãi đầu ngây ngô cười đầy thỏa mãn, chơi cũng thật vui.
“Xong…….xong………. phen này lão nạp xong đời rồi……..” Ngã Giới sợ đến gương mặt trắng bệch, lão vô lực khụy gối xuống mà khóc than, trách nhiệm chắc hẳn sẽ đổ lên đầu lão.


“Lão đầu! Xong việc rồi, trở về ăn cơm thôi.” Phục Ma thì là một thằng vô lo vô nghĩ, hắn chơi vui rồi nên giờ đói bụng, xoa xoa cái bụng tròn hắn hướng Ngã Giới hô to.


“Ăn? Ăn cái đầu ngươi! Thằng mập khốn nạn, ngươi hủy đi kiện phật thư quý báu của phật giáo mà còn đòi ăn? Thằng heo mập ngươi từ nay ngươi đừng hòng có một hạt cơm vào bụng, lão nạp cho ngươi đói đến chết……” Ngã Giới đang điên loạn vì Phổ Độ Kinh Thư bị hủy, lão nghiến răng nghiến lợi chửi rủa Phục Ma như một mụ già chua ngoa chứ nào còn dáng vẻ cao tăng đức độ.


“Aaaaaaa……..lão đầu, ngươi cũng không thể vậy nha, rõ ràng đã nói đánh bại hắn ta sẽ được ăn no một bụng nha……..” Phục Ma gương mặt ủy khuất vạn phần mà xị xuống nói.
“Hừ! Đánh bại hắn thì đã sao? Ngươi thằng mập này còn có thể sống chẳng phải để làm việc đó hay sao? Dù sao một năm nữa ngươi cũng chết đi thì ăn cho lắm làm gì, tại sao bây giờ ngươi không chết luôn đi để tranh thù cơ hội qua thế giới bên kia để ăn năn xám hối về tội lỗi mà mình gây ra…….” Ngã Giới gương mặt tràn đầy phẫn nộ gào lên.


Phục Ma tuy đầu óc như đứa trẻ nhưng một hai vẫn hiểu được, hắn gương mặt cũng vạn phần tức giận trước thái độ của Ngã Giới vì trong mắt hắn lão đã trở thành một kẻ lừa dối, giao kèo mà hắn thập phần coi trọng lại bị kẻ mà hắn tin tưởng nhất lật lọng khiến máu nóng trong người hắn sôi trào……. hai mắt hắn ngập tràn ngọn lửa phẫn nộ.


“Sao hả? Định đánh ta hay sao? Ngươi từ nhỏ đã ăn cơm Thiếu Lâm Tự, áo quần cũng từ Thiếu Lâm Tự mà ra, một thân ngươi từ đầu đến chân không có Thiếu Lâm Tự thì có được như bây giờ? Hiện tại ngươi hủy đi của chúng ta một kiện phật thư chẳng lẽ còn có thể trở về mà ăn cơm? Đồ heo mập ngu ngốc nhà ngươi cũng chả khác một đầu súc sinh không lí trí là mấy đâu.” Ngã Giới cảm giác được uy hiếp nhằm vào mình từ chỗ Phục Ma mà gương mặt đỏ chót giận dữ, lão gào lên.
“Hộc…..hộc……..hộc…….” Phục Ma phẫn nộ lên đến cực điểm rồi, từng tiếng thở nặng nhọc của hắn chính là minh chứng cho điều này……hắn không hiểu và giờ cũng không thèm hiểu lời của Ngã Giới nữa rồi, trong mắt hắn thì lão là một người lớn gian dối, lão chính là đang sỉ nhục hắn, cơ bắp toàn thân hắn căng tràn lực lượng sắp sửa bạo phát rồi.


“Nếu ta có thể cho ngươi ăn no, mỗi ngày đều ăn no, no đến cái bụng mập của ngươi muốn vỡ ra thì thế nào?” Đột nhiên tưởng chừng như Phục Ma sắp sửa bạo phát cơn giận trong người mình lên chỗ Ngã Giới thì một giọng nói truyền vào tai hắn từ sau lưng khiến cơ thể mập mạp của hắn đình trệ tại chỗ……. hắn dùng ánh mắt không thể tin được ngoái đầu lại nhìn chằm chằm Long lúc này cái cổ đã lành lặn trở lại cho dù vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục……. trong suy nghĩ cùa Phục Ma thì không lí nào một kẻ vừa bị hắn đánh lại có thể cho hắn ăn cả.



==================== Chương 309: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (106) ====================

“Ngươi…… ngươi vừa nói gì?” Phục Ma ngoáy ngoáy cái lỗ tai rồi cẩn thận lên tiếng hỏi lại.


“Hắc hắc…….. ta nói là có thể bao ngươi mỗi ngày đều ăn no, không chỉ ăn chay mà còn ăn thịt, ăn cá đến vỡ cái bụng của ngươi mới thôi……. chỉ cần ngươi đi theo ta, làm theo lời ta bảo……. rất là đơn giản?” Long cười tà nói.


“Hừ! Ta sao có thể tin ngươi? Vừa này ngươi đấm ta cũng rất đau nha…..” Phục Ma nghi hoặc hỏi.


“Chẳng phải ngươi cũng đã đấm lại ta không ít sao? Chúng ta là huề nhau thôi. Hiện tại trên đảo này không thể có thức ăn, ngươi là đi cùng ta một chuyến xem chẳng phải biết là ta nói có thật hay giả không phải sao?” Long tự tin nói, giọng hắn đầy hùng hồn bá khí khác hẳn Ngã Giới khiến Phục Ma có chút tin tưởng rồi, phải nói “có thể ăn thịt cá” đã đánh vào điểm yếu trí mạng của một kẻ háu ăn như hắn.




“Phục……Phục Ma…… mau trở về! Ta ban nãy là nói đùa với ngươi! Mau đánh bại hắn rồi về ngươi sẽ được ăn no, một…….không, ba thùng cơm! ” Ngã Giới cảm giác được có chút gì đó không ổn, đứng ở xa hắn không nghe rõ tiếng của Long cùng Phục Ma trao đổi nhưng nhìn thái độ của cả hai đang chuyển biến thì biết có điều gì đó không đúng.


“…….ta…….” Phục Ma cau mày khó xử vì mới chưa đầy một phút trước lão đầu chửi và đòi bắt hắn nhịn đói tới chết giờ lại trở mặt lại một lần nữa, trong đầu hắn thì việc đánh hay không đánh người trước mặt không quan trọng, quan trọng là phải lấp đầy cái bụng đang đói của mình.


“Hắc hắc! Lão già đó trở mặt xoành xoạch thật khiến người ta phải hâm mộ không thôi…….. Phục Ma ngươi thử nghĩ xem, đã lúc nào bọn chúng thật đối đãi với ngươi như một con người hay chưa mà là với một thằng ăn xin phải làm việc mới được chúng bố thí cho vài chén cơm?” Long tiêm nhiễm những suy nghĩ cực đoan và cái đầu trẻ con của Phục Ma làm hắn nhớ lại cảnh tượng ở Thiếu Lâm Tự…. là đoàn trí nhớ từ khi hắn tỉnh lại…… Phục Ma lúc ấy ăn rất thèm ăn, hắn “chỉ mới” ăn ba thùng cơm thôi mà đám tăng sư trong chùa đã nhìn hắn với ánh mắt khác lạ rồi…. từ đó về sau hắn không được ăn quá một thùng mà trước khi ăn còn phải bổ toàn bộ củi cho nhà chùa và gánh 500 thùng nước nữa……. Phục Ma càng lúc nhận thấy lời của Long là đúng, tại sao bọn chúng tăng sư bình thường cũng đầu trọc như hắn lại thoải mái ăn cơm thỏa thích mà còn không phải làm nhiều việc như hắn, hắn thấy bất công rồi….. Biện pháp kiềm chế của Thiếu Lâm Tự cao tầng giờ lại biến thành một sự đối xử bất công trong ánh mắt Phục Ma.




“Phục Ma ngươi còn làm gì mà chưa ra tay? Phải chăng tối nay ngươi không muốn ăn cơm?” Thấy Phục Ma vẫn bất động không xuống tay với Ma Tôn, Ngã Giới tiếp tục đe dọa nhưng lão không ngờ vào lúc này đây chính lời đe dọa của lão lại đẩy Phục Ma nghiêng về phía Long hơn.


“Ăn cơm? Các ngươi lúc nào cũng đem nó ra để bắt ta phải làm đủ việc? Ta Phục Ma không phải ăn xin! Các ngươi mấy lão đầu là tự đi mà làm lấy đi!” Phục Ma tức giận hướng Ngã Giới rống to với khuôn mặt phẫn nộ.


“Đúng thế! Bọn chúng chỉ biết dùng thức ăn để dọa nạt ngươi, đề điều khiển ngươi làm theo ý chúng…… đến với ta người anh em, đã là anh em với ta thì ngươi muốn ăn gì cũng được, muốn uống loại rượu ngon nào cũng xong……..” Long hai mắt rực sáng tiến tới khoác lấy đầu vai của Phục Ma như thể đã thành tri kỉ từ lúc nào.




“Anh em? Được! Ta lựa chọn tin tưởng ngươi một lần!” Phục Ma hưng phấn trước lời nói của Long, hắn ngoài ăn còn rất muốn uống rượu, trong bếp đã một lần hắn uống trộm được một ngụm rượu của một tên tăng sư…. cái hương vị ngây ngất và sảng khoái ngấm vào trong cơ thể vẫn là dày vò hắn chưa lúc nào nguôi ngoai.


“Hắc hắc! Đã là anh em thì chúng ta cần gì phải đánh nhau đây? Nào, chúng ta cùng đi uống rượu ăn thịt thôi!” Long vui sướng vì lừa được một thằng biến thái về đội của mình, thằng này thân thể cường hãn mạnh mẽ vô cùng lại còn khắc chế được cả ma khí của hắn, nếu lợi dụng được gã chắc chắn hắn sẽ có thêm một thứ vũ khí sống đáng sợ.


Nghe thấy uống rượu, ăn thịt là Phục Ma người sướng đến tê tái rồi, hắn còn nghĩ được gì mà hào hứng bá vai bá cổ Long đi xuống võ đài.
“Phục Ma……ngươi…….ngươi được…….được lắm…….” Ngã Giới há hốc mồm trước cử động của Phục Ma cùng Ma Tôn, hai kẻ mới lúc trước còn lao vào nhau người đấm ta đá thì nay lại như thể anh em đồng sinh đồng tử thân thiết vô cùng, mất đi Phổ Độ Kinh Thư giờ lại thêm Phục Ma khiến hai mắt lão dại ra như người khùng.


“Ngã Giới đại sư! Ngươi thật là để chúng rời đi sao?” Tôn Thực này giờ chứng kiến trò cười trên sàn đấu bây giờ mới mở miệng nhắc nhở Ngã Giới.


“Rời……rời đi? Hừ!” Ngã Giới khuôn mặt biến chuyển thành dữ tợn, theo kế hoạch thì nếu Phục Ma giải quyết được Ma Tôn thì là tốt nhất nhưng nếu hắn thất bại cũng là không sao. Ngã Giới cười lạnh rút từ tay áo một chiếc pháo sáng mà giật dây bắn nó lên cao.


“Xuy…………..Bụp………” Quả pháo sáng mang theo một đường khói bay tít lên trời cao nổ tung khiến bàn chân Long chậm nhịp……… hắn biết, trò hay bây giờ mới bắt đầu.
“Đứng lại! Ma Tôn ngươi không nghe lão phu nói là không được hạ độc thủ sao? Ban nãy Phục Ma đã mất đi sức chiến đầu ngươi lại bồi thêm những cú đấm váo đầu hắn phải chăng là muốn giết chết Thất trưởng lão? Kẻ ác ma như ngươi sao có thể đứng cũng hàng ngũ như ta?” Tôn Thực là động thân trước, lão thi thân đến trước mặt Long cùng Phục Ma mà mở miệng hùng hồn luận tội Long.


“Hắc hắc…… Tôn tiền bối nói lời ấy thật khó nghe, ta chỉ là cảm thấy Phục Ma đệ đây có chút hơi ngứa trên mặt nên gãi dùm vài cái, sao lại trở thành đòn độc thủ rồi? Phục Ma đệ đâu có cảm thấy đau đớn gì phải không?” Long giang tay cười nói, hắn còn huých nhẹ vào người Phục Ma ra hiệu.


“Phải….phải….không đau, không đau!” Phục Ma giờ thì quan trọng chuyện gì bằng việc được đi ăn, hắn lắc đầu nguầy nguậy tỏ vẻ không đau khi Long ra hiệu.
“Hừ! Hoa ngôn xảo biện lừa dối bổn nguyên lão khiến ngươi tội càng thêm tội, cho dù Phục Ma đại sư không bị thương nhưng động tác của ngươi vẫn là bị bổn tọa xác định là độc thủ triệt hạ đối phương và cần được nghiêm trị! Cho ngươi cơ hội ngay lập tức quỳ xuống trước mặt bản tọa nhận tội để hưởng sự khoan hồng.” Tôn Thực đã muốn dồn Long vào chỗ chết nên đương nhiên sẽ đổi trắng thay đen dùng quyền uy cua mình lấn áp hắn.


Long cười tà biết nếu mình động thủ thì ngay tức thì đội quân kia sẽ xuất hiện với lý lẽ bảo hộ Tôn Thực, thật là một kế hoạch âm hiểm với đầy đủ lý do mà…….. thế nhưng Long sẽ nghi ngại sao? Nếu đã ngại thì hắn đã không đến, sớm muốn gì cũng phải chiến sao không sớm giải quyết tên Cường Giả bát cấp trước mặt này đi? Nghĩ là làm Long biến chuyển sắc mặt thành run sợ.
“Đại nhân! Tiểu nhân là biết tội lớn……. mong đại nhân lượng tình tha thứ……..” Long khụy người xuống trước mặt Tôn Thực làm lão có chút bất ngờ nhưng cũng không lấy làm lạ vì lão đã quá quen với loại người ban đầu thì kiệt ngạo nhưng trước thực lực tuyệt đối lại run sợ cầu xin, Ma Tôn bất quá cũng chỉ là một thằng nhãi con mà thôi.


“Vút!” Thế nhưng Tôn Thực không thể tưởng tượng nổi khi hai đầu gối của Long còn chưa chạm đất thì cả người hắn lại bật lên lại với tốc độ sấm sét tung một đòn trảo hiểm độc vào ngực Tôn Thực.


Nguy hiểm cực độ làm Tôn Thực kinh hãi tột độ, đồng tử hắn mở rộng hết cỡ trước năm móng vuốt chuẩn bị chọc đến ngực mình…. lý trí của hắn nói với hắn rằng phải mau tránh khỏi nó nhưng làm sao? Làm cách nào khi khoảng cách là quá gần? Khi mà Tôn Thực còn chưa kịp động đến một đầu ngón tay thì móng vuốt của Long đã chạm vào da thịt lão.
“Tái Thế Luân Hồi trảo!” Một trảo hiểm ác toàn lực của Long nhanh chóng xuyên qua lớp da thịt của Tôn Thực mà nhắm đến trái tim lão chụp tới.


“Không! Không thể!” Đến bây giờ Tôn Thực mới phản ứng lại kịp, lão gào to trong sự tuyệt vọng cùng cực, toàn bộ nội lực của lão nhanh chóng điều động đến nơi trái tim bảo hộ nhưng cũng chính lúc này bàn tay hung ác kia lại không tiến vào sâu bên trong mà đột ngột rút ra, cả người Long xoay tròn trông không trung quét bảy bảy bốn chín trảo cắt qua cơ thể lão.


“Đoạn Chi!”


Móng vuốt của Long quá đỗi sắc bén đi, nó quét qua tứ chi của Tôn Thực một cách dễ dàng khi nội lực của lão đều đã hội tụ nơi trái tim……..


“Bịch…….bịch……..Aaaaaaaaaaa!” Tiếng hét thảm thiết của Tôn Thực vang lên, lão đau đến tận trời xanh, tứ chi của lão vậy mà bị người ta đánh nát thành những đống bầy nhầy máu thịt, mất đi điểm tựa từ hai chân khiến lão khụy xuống một cách bất lực, nội lực của lão vẫn như cũ sung túc nhưng bây giờ biết vận dụng sao đây? Có điều lão rất nhanh không cần phải suy nghĩ đến chuyện đó rồi vì Ma Tôn vẫn là chưa kết thúc mà còn xoay một vòng cuối cùng vô cùng hoa mỹ từ trên cao chụp xuống.
“Không……xin ngươi……..đừng……!”


“Trảm Thủ!”


Trảo thủ cắt qua cổ Tôn Thực năm đường kéo phăng đầu lâu của lão theo nhanh đến nỗi đầu lìa khỏi cổ mà miệng lão vẫn còn phát ra những tiếng van xin cuối cùng, hình ảnh cuối cùng lão được nhìn thấy là tên ác ma mà mới lúc trước thôi lão còn khinh thường hắn hèn nhát……. kết cục của một tên Cường Giả bát cấp lại bi thảm làm sao.


“Hắc hắc! Đa tạ Tôn nguyên lão đã không xử phạt!” Nắm trong tay cái đầu lâu của Tôn Thực, để mặc cho vòi máu tươi rói từ chỗ cổ lão phun lên người mình, Long nở nụ cười tà dị khiến Ngã Giới gần đó run đến bủn rủn hai chân, về phần Phục Ma thì lại trợn hai mắt tò mò trước bộ phim kinh dị.



==================== Chương 310: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (107) ====================

“Phập!” Không để lãng phí sinh mệnh cùng năng lượng của Tôn Thực, Long thôi động ma khí bủa vây lấy thi thể lão, hấp thu một tên bát cấp gần như nguyên vẹn làm cánh cửa Cường Giả bát cấp đã gần với hắn hơn bao giờ hết.


“Vù…….vù……….vù……….” Ngay khi cỗ thân thể Tôn Thực còn chưa tan biến thì từng cỗ khí tức cường đại phủ xuống……Long biết chúng đã đến.


“Đại ác ma tội ác tày trời! Ngang nhiên đồ diệt Thập Lục Tháp nguyên lão, ngươi là ngại sống lâu?”


Một gã nam nhân trung niên xuất hiện đầu tiên, thấy thảm trạng của Tôn Thực mà gã giật mình lùi về sau vài bước chân mới có đủ dũng khí hướng Long quát…… không cần đoán hắn là ai vì sắc phục Hoa Sơn phái trên người đã báo ra danh tính của hắn – Thánh Vương Đào Hoa đảo, đại trưởng lão Hoa Sơn đại phái và cũng là Cường Giả bát cấp.




“A di đà phật!” Đến sau Thánh Vương một nhịp là mười tám tên tăng sư trọc đầu mình trần, chúng vừa hiện thân đã tập trung xuất ra một cỗ khí thể cường đại khóa chặt lấy vị trí của Long, nhìn tấm thân đen xì của chúng Long đoán chắc hẳn là Thiếu Lâm Tự thập bát la hán, màu da của chúng là do tu luyện một thân kim cang bất hoại khiến da thịt cứng như kim loại.


“Nammmm moooo aaaaaa diiiiiii daaaaaa.” Sau mười tám tên la hán là tiếp theo mười hai vị tăng sư đạo mạo miệng lẩm bẩm tiếng phật kinh bằng tiếng phạn, phật y trên người chúng khác với Thiếu Lâm Tự và cả khí thê tỏa ra cũng không ác liệt mà lại bàng bạc dung nhập với tự nhiên như đạo giả, còn có thể là ai ngoài mười hai tên Bồ Đề pháp tăng chủ tu phật giáo phật pháp đây.


“Ầm!” Thân xác Tôn Thực nổ tung thành bụi phấn cũng là lúc sàn đấu rung lên do chấn động kinh khủng từ một góc khác, hai kẻ hiện thân khiến Long có chút bất ngờ vì trong đó có một con gấu, nó to kinh khủng như quái vật với chiều cao hơn hai mét rưỡi và những múi cơ săn chắc như vận động viên thể hình hạng nặng, trên cổ nó là cũng là một gã đại hán thân hình cường tráng.




“Hấp…….Hấp!” Nga My Cửu Tiêu Cực Nhạc chín vị lão bà cũng hiện thân, tay cầm trường kiếm khí thế Cường Giả thất cấp đỉnh hướng Long phủ xuống.


“Vù vù vù……..vù vù vù…….” Âm thanh xé gió từ bốn phương tám hướng, bầu trời đen kịt những chấm đen đang phi thân tới và Long cũng không cần đợi lâu khi chỉ ít phút sau toàn bộ mảnh đất đã bị những tên Cường Giả dẫm đạp, chúng phân thành ba vòng từ ngoài vào trong phân theo thực lực từ yếu đến mạnh.


“Xuy…….xuy……..” Trong lúc Long còn đang thầm trách bọn chúng khinh suất không phong tỏa không gian phía trên thì những bén nhọn bởi kiếm khí đã báo hiệu cho hắn những kẻ có thực lực không tầm thường đang ẩn thân trên cao…….. hắn đã đoán đúng khi năm tên Võ Đang chân nhân đã sớm ẩn thân phục kích từ trên cao đề phòng hắn thoát thân.




Thập diện mai phục chính là đây chứ đâu!


“Ầm…..Ầm!” Còn chưa kịp động thủ mà Long cả người cong vòng, hai chân hắn vậy mà ngập sâu xuống sàn bê tông đến tận đầu gối trước áp lực kinh khủng của toàn bộ cao thủ hướng tới, ở cạnh hắn là Phục Ma thì đỡ hơn một chút vì nhìn cái đầu trọc của hắn nên hắn mặc nhiên được xác định là cao tăng Thiếu Lâm.


“Phục Ma đệ! Coi bộ bọn họ không muốn ta dẫn đệ đi ăn nha!” Long cười khổ cố gắng rặn ra từng chữ một với Phục Ma.


Xoa xoa cái đầu trọc lóc, Phục Ma há hốc mồm nhìn quanh vùng đất trổng trải mới đó đã phủ đầy những võ giả có thực lực mạnh…. hắn chắc chắn là không sợ mà chỉ cảm thấy ngạc nhiên cùng tò mò, tại sao đám người lại ngăn hắn đi ăn nha?


“Ma Tôn! Biết tội của ngươi chưa?” Thánh Vương là kẻ có tu vi cao nhất ở đây nên đương nhiên là kẻ đầu tiên mở miệng, hắn hướng Long quát lớn.
“Hắc hắc…….. ta có tội gì sao? Ta đường đường là Thập Lục Tháp lục trưởng lão đến đây tham gia tỉ thí với Thất trưởng lão Phục Ma đại sư, còn các ngươi thì sao? Các ngươi phải chăng là muốn phục kích diệt sát một vị trưởng lão Thập Lục Tháp?” Long hùng hồn đáp.


“Hừ! Ngươi tà ma giết hại vô số người vô tội, nay lại gan to bằng trời dám giết Tô Thực nguyên lão người người đều chứng kiến tận mắt, tội đó đã đủ hay chưa?” Thánh Vương cười lớn.


“Hắc hắc……. các ngươi đây là đổ oan cho người có tội nha, Tô Thực nguyên lão cũng thật là…. ngài ấy vì mến mộ tài năng của Ma Tôn ta đây nên cam nguyện hy sinh toàn bộ thân thể để trợ giúp ta tịnh tiến ma công…….aizzz……..tấm long cao cả một đời cống hiến cho Thập Lục Tháp của Tô Thực tiền bối thật khiến lòng ta hổ thẹn mà……” Long trưng ra bộ mặt tiếc nuối mà than thở.
“Ngươi đại ma đầu còn rất giỏi miệng mồm, tiếc rằng chúng ta đây não còn chưa hỏng, hành vi sát hại một vị nguyên lão của ngươi không thể dung thứ…….. Các vị! Ta Đinh Liệt – đại trưởng lão Hoa Sơn đại phái phán xét Ma Tôn tội chết! Các vị thấy sao?” Thánh Vương vận nội khí gầm lớn.


“SÁT!!!!” Không hẹn cùng tiến, toàn bộ Cường Giả đều mở miệng hét lớn một chữ Sát khiến sát ý tỏa ra nhấn chìm cả vùng không gian.


“Ta tới trước!” Thánh Vương cũng không chần chờ nữa, hắn với cái danh Cường Giả bát cấp nên không thể không ra tay trước, thực lực Cường Giả bát cấp thể hiện ra vô cùng cường đại khi thân ảnh hắn cắt ngang không gian một đường chưa đầy nửa cái chớp mắt đã chụp đến người Long.


“Hắc hắc!” Đang bị chôn chân tại chỗ nhưng nụ cười tà của Long lại khiến Thánh Vương cảm nhận được uy hiếp trí mạng, hắn rất cẩn thận ngay từ đầu đã huy động thập phần nội lực để tránh không bước chân vào vết xe đổ của Tôn Thực….. cắn răng áp chế linh cảm bản thân vì mặt mũi một Cường Giả bát cấp, Thánh Vương vẫn là không giảm tốc độ mà lao tới trước.
“Tử Hà Kiếm Phổ – Huyễn Kiếm Quy Tông!” Bóng hình Thánh Vương lóe lên một vệt ánh sáng bắt nguồn từ hông gã, nơi đặt nhuyễn kiếm.


“Vút…..vút…..vút…..” Tiếng gió rít gào truyền vào tai Long, vệt sáng quỹ đạo vòng vèo không thể nào đoán định như mãng xà thành tinh hướng thẳng đến cổ hắn mổ tới.


“Keng!” Tưởng chừng mũi kiếm sẽ đâm thành một lỗ máu trên người đối phương nhưng Thánh Vương ngay tức thì kinh hãi trước tiếng kim loại va chạm, nhuyễn kiếm của gã cong vòng lên muốn gãy trước lực phản chấn…… đang định biến chiêu thì một nắm đầm hung bạo đánh tới mặt khiến gã rợn tóc gáy mà tức tốc lùi thẳng ra sau.


“Chạy?” Long lúc này còn bị chế trụ sao? Khí thế hắn kéo cao đến Cường Giả bát cấp chân chính, mũi kiếm Thánh Vương vừa chạm vào da thịt hắn cũng là lúc toàn thân hắn kéo căng rồi bật tới chỗ gã tung một quyền…….. diệt đi Tô Thực một tên Cường Giả bát cấp đã khiến hắn cảm ngộ phần nào đạo của mình để bước lên bát cấp nhưng mãi vẫn áp chế chưa thể hiện ra…… thấy Thánh Vương vậy mà không dám đỡ một quyền làm hắn nở nụ cười khinh bỉ đuổi theo tức tốc.
“Khốn kiếp! Ngươi đã là Cường Giả bát cấp?” Cảm nhận được khí thế của Ma Tôn, Thánh Vương kinh hãi không dám ngạnh kháng trực tiếp mà lựa chọn tiếp tục lui tiếp lui về sau……. thế nhưng….. hắn còn không đủ nhanh.


“Na di!” Long hai mắt lập lòe sát khí đáng sợ, ma khí cuồng bạo bao phủ lấy toàn thân hắn để rồi cả thân hình hắn thế mà phá tan không gian trong một khoảnh khắc ngắn ngủi sau đó xuất hiện ngay trước mặt Thánh Vương làm hắn há hốc mồm.


“Rầm……..Rắc……….Rắc”


Đơn giản một đấm đánh tới của đối phương, Thánh Vương không còn cách nào ngoài tung một quyền đối chọi cơ mà luận về sức mạnh thì hắn xa xa còn chưa đủ lực trước một con quái vật như Long, quyền đối quyền khiến tay hắn cong vòng lên kèm theo những tiếng nứt vỡ của xương.
“Tử Hà Thần Công! Tử Hà!”


Thánh Vương đau đớn đến gương mặt có phần trắng xanh nhưng biết nếu bây giờ loạn thì mạng hắn cũng không giữ được, về sức mạnh hắn có thể chịu thua nhưng thế mạnh của hắn là nội công…… rống lên một tiếng lấy lại khí thế, nội lực của hắn dần dần biến chuyển thành một màu tím tà dị……. Tử Hà Thần Công tầng cao nhất luyện ra Tử Hà khí chính là nó.


Đang muốn được đà xông lên nhưng Long đột ngột lùi lại trước đám tử vụ đang bao trùm lấy Thánh Vương…. hắn quyết định rất sáng suốt vì Thánh Vương vừa xuất ra Tử Hà khí cũng là lúc gã bắn người trở lại mà huy động nhuyễn kiếm trong tay một cách tinh mỹ cực kỳ quấn lấy Long.


“Từ Hà Kiếm Phổ – Truy Phong Phệ Hồn!” Lưỡi huyễn kiếm sắc bén mang thoe Tử Hà khí mềm dẻo như một cây roi quấn chặt lấy cổ Long rồi siết chặt lại với tốc độ kinh hồn.
“Roẹt……..roẹt……” Ma khí chạm Tử Hà khí vang lên những tiếng xèo xèo rồi cùng nhau tan biến coi bộ là ngang nhau, lưỡi kiếm ép chặt xoắn lấy cổ Long xiết lại như thể muốn cắt qua hái luôn cái đầu của hắn xuống…… toàn bộ đều diễn ra chỉ trong một cái nháy mắt.


“Rặc……Rặc……Rặc…….”


Thánh Vương biến sắc trước khi nhuyễn kiếm đã có chút rạn nứt mà vẫn không thể cắt qua được lớp da bên ngoài đối phương nói gì đến cắt cổ người ta, phải nói là da thịt Long từ khi dung nhập thứ kim loại kia đã đạt tới một trình độ khủng bố mà nhuyễn kiếm trong tay Thánh Vương tuy sắc bén nhưng là vẫn chưa đủ cứng rắn để đối chọi lại được.



==================== Chương 311: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (108) ====================

“Hắc hắc! Đến lượt ta!” Trong khi Thánh Vương còn đang đình trệ bởi cơ thể biến thái của đối phương thì Long động, hắn dễ dàng chụp lấy hai vai Thánh Vương trước mặt mà ghì chặt ép hắn không thể rời khỏi để rồi đầu ngửa mạnh dập mạnh xuống mặt gã.


“Rầm!” Máu tươi bắn tung tóe, cái mũi cao đẹp của Thánh Vương bẹp dí trước cú đập đầu của đối phương, đầu óc hắn lờ đờ sang chấn kinh khủng cơ mà Long sẽ buông tha sao? Đương nhiên là hắn sẽ tiếp tục rồi, hắn tiếp tục ghìm chặt lấy Thánh Vương mà ngửa đầu ra dập xuống một cách hung bạo nhất.


“Rầm……..Rầm………Rầm……”


Không thể thoát khỏi gọng kìm đang khóa chặt vai mình dù huy động Tử Hà khí đến tận cùng, Thánh Vương sợ đến run chân trước những cú đập vào mặt mình, khuôn mặt có phần điển trai của hắn giờ đã thành một đống bầy nhầy không rõ hình thù và ngay cả xương sọ bên trong cũng bắt đầu rạn nứt rồi.




“Cứu…….cứu ta……..” Cái chết ngày một đến gần khiến Thánh Vương không thể nào bỏ qua mặt mũi mà cấu cứu đám Võ Giả đang bao vây xung quanh.


“Lên!” Không thể để Thánh Vương chết được, Thiếu Lâm thập bát la hán tăng sư cầm đầu Nhất la hán ra hiệu cho toàn bộ xông lên cứu trợ Thánh Vương.”


“Hừ!” Mười tám gã trọc đầu đến quá nhanh làm Long biết mình không thể kết thúc tính mạng Thánh Vương ngay bây giờ, dù gì Tử Hà khí của gã cũng là đối chọi gay gắt với ma khí của hắn……..không còn cách nào ngoài tạm thời buông tha Thánh Vương, Long co chân đạp mạnh một phát vào hạ bộ gã khiến gã bay vọt ra sau như đạn pháo kèm theo những ngụm tiên huyết phủ đầy mặt đất.


“Thập Bát La Hán Trận!” Mười tám tăng sư vọt tới nơi rồi, chúng chia làm ba lớp, mỗi lớp sáu người vây lấy Long ở chính giữa, mười tám tên thủ thể của mười tám vi la hán trong phật giáo, thế đứng vững vàng như núi.




“Hừ!” Long hừ lạnh trước trận pháp kín kẽ của đối phương, hắn quyết định lựa chọn một đường để đột phá trước khi bọn chúng khép trận…… thân hình hắn vũ động bay vọt về một phía tung một cước đến tên tăng sư ở gần nhất.


“Rầm………Rầm…….”


Ăn một cước của Long, tên tăng sư dù đã đón đỡ kịp cũng phải lùi về sau mười bước mới ổn định lại thân hình, ngay tức thì hai tên phía sau nhào tới chỗ Long mà tung quyền.


“Oành! Oành!” Quyền đối quyền, Long đẩy bật hai tên tăng sư ra sau nhưng cũng là lúc mười lăm tên còn lại đã đến, ba mươi cánh tay vừa trảo, quyền, chém đánh thẳng lên lưng Long.


“Cút!” Rống một tiếng, Long dùng tấm lưng trần ngạnh kháng toàn bộ chiêu thức hung hiểm của đối phương để rồi khí thế bộc phát mang theo kình lực cùng ma khí phản chấn trở lại đầy bật mười lăm tên tăng sư ngã lăn ra phía sau.




Thế nhưng chỉ có mười tám tên Thiếu Lâm la hán này sao? Mười hai vị Bồ Đề pháp tăng cũng đã đến rồi, chúng xuất hiện ngay trên đỉnh đầu Long mà niệm kinh tỏa ra phật khí vàng óng bủa vây lấy hắn.


“Cút cho lão tử!” Long điên tiết vì không thể diệt sát được đám võ tăng này, pháp tăng niệm phật quyết lại khiến cơ thể hắn như gặp khắc tinh mà đình trệ so với trước không ít lần….. đôi mắt hắn ngập tràn lửa giận để rồi điên cuồng bản thân thôi động lực lượng huyễn hóa ra ba mươi đầu ma long hung tợn.


“Ma Long Loạn Vũ!”


Long quyết phải dẹp tan đám pháp Tăng, hắn bỏ qua những chiêu thức ập vào người mình từ chỗ mười tám tên võ tăng đánh tới mà tung một chưởng khủng bố về phía đám pháp tăng trên cao.


“GRAOOOOOOOO!”


Ba mươi đầu ma long bay vút đến chỗ đám pháp tăng, ma khí bạo liệt làm không gian nơi chúng đi qua như tan vỡ trước áp lực to lớn, tiếng gầm rống của loài rồng chấn vang thương khung.
“Phốc………..phốc……….” Ma Long dễ dàng xuyên thủng mười hai thân ảnh pháp tăng khiến Long cau mày chưa hiểu chuyện gì nhưng rất nhanh hắn hiểu rõ vì mười hai thân ảnh kia vậy mà lại xuất hiện một lần nữa nhưng lại ở một góc khác, mười hai thân ảnh mà ma long xuyên qua đã tan thành mây khói …… là hư ảnh sao?


“Naaaaaaaaa…………mooooooooo………aaaaaaaaaaaaa…………….”


Phật pháp như cũ truyền vào tai làm Long khó chịu vô cùng, cơ thể hắn lại càng thêm chậm chạp đình trệ hơn khiến cho mười tám tên la hán cuối cùng cũng chụp được đến người hắn, chúng chia nhau ra từng kẻ một chỗ khóa chặt từng khớp xương một trên cơ thể khiến Long tuy mạnh mẽ có thừa nhưng cũng không thể thoát ra trong thời gian ngắn.


“Độ hóa!” Thân ảnh mười hai tên Bồ Đề pháp tăng lóe lên xuất hiện ngay gần trên đầu Long, tiếng kinh phật trong miệng chúng lại nhanh hơn vài phẩn để toàn bộ phật khí hội tụ huyễn hóa thành một bàn tay khổng lồ chụp lên đầu hắn.
…….


“Mẹ nó! Thế là xong, chúng ta còn chưa kịp động một đầu ngón tay.” Trên cổ đầu hắc hùng to lớn, gã tráng hán bực dọc thốt ra những từ thô tục, hắn và Bạo Hùng phải đi một chặng đường dài đến đây nhìn đám trọc đầu này hiển uy sao?


“Phật giáo đúng là phật giáo, cường đại khiến người ta khó thở mà!” Trên cao, năm tên Võ Đang chân nhân than thở trước thế trận kín kẽ của phật giáo võ tăng cùng pháp tăng.


…….


Mọi chuyện sẽ kết thúc tại đây sao?


“Hắc hắc! Đợi mãi các ngươi rốt cục cũng đến gần ta.” Mười hai tên Bồ Đề pháp tăng vừa đến gần cũng là lúc hai mắt Long mở toang, còn đâu vẻ thẩn thờ như bị phật pháp độ hóa nữa, khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười tà, từ bên trong phát ra một cỗ lực lượng khủng bố đánh bay mười tám tên la hán để rồi cả người hắn lao lên chư đạn pháo chụp đến đám pháp tăng khốn kiếp.
“Không tốt!” Không biết kẻ nào hô trước nhưng mười hai Bồ Đề pháp tăng đều biến sắc huy động phật pháp muốn thoát khốn khỏi chỗ này……. chúng chủ tu phật pháp nên không thể ngạnh kháng với một tên quái vật như Ma Tôn được.


“Trốn? Các ngươi trốn đi đâu? Chết cho lão tử!” Long cuồng bạo chụp tới hai tên pháp tăng như một đầu sói nổi điên vồ lấy con mồi, đôi trảo thủ của hắn nhanh như hai luồng sáng quặp lấy vai của hai tên pháp tăng khi chúng còn chưa kịp thi pháp.


“Bồ Đề Kinh! Độ Ma Nhập Phật!” Hai tên Bồ Đề pháp tăng trong hiểm nguy nhưng lại không nao núng, chúng chắp tay niệm pháp quyết khiến Long cảm giác được nguy hiểm…… hắn còn đang muốn bóp nát đôi vai của chúng thì đột nhiên từ đôi bàn tay truyền tới cảm giác ngứa ngáy, đưa mắt nhìn tới hắn kinh hãi khi đôi tay mình chụp đên đôi vai chúng thế mà đang phân giải từ từ……. Phật khí vàng óng quấn chặt lấy khiến hắn muốn rút ra cũng không thể rút.
“Chụp lấy hắn!” Mười tám tên la hán đã trở lại, chúng nhào đến chụp lấy hai chân, hông, lưng, bụng, cổ và đầu Long bám khóa chặt.


“Độ Ma Nhập Phật!” Mười tên Bồ Đề pháp tăng cũng quay lại rồi, chúng phân làm bốn hướng chụp tay trần lên đỉnh đầu Long niệm pháp quyết, phật lực cao thâm lại bắt đầu cường thế xóa tan ma khí tiến vào bên trong tìm kiếm linh hồn hắn.


“Hắc hắc!” Long vẫn như cũ nở nụ cười tà dị làm con người ta lạnh gáy, một cỗ ma khí kinh khủng từ người hắn bốc lên thế mà dễ dàng đàn áp phật khí từ đám Bồ Đề pháp tăng……..hắn vẫn còn đó Đại Ma Hồn chưa dùng tới kia mà, đừng quên năng lượng nó nắm giữ không thể thua kém hắn, chỉ là hắn đang để đợi thời cơ cho một kích toàn lực mà thôi và chẳng phải đây chính là lúc đó sao.
“Chết cho lão tử!” Tiếng gào rú của quái vật chấn vang sàn đấu, đôi ma trảo tưởng chừng sẽ bị phân giải thành bụi phấn lại mạnh mẽ quặp vào.


“Rốp………rốp………”



==================== Chương 312: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (109) ====================

Đôi vai bị bóp nát khiến hai tên Bồ Đề pháp tăng kinh hãi, chúng còn chưa kịp la lên một tiếng thì ma trảo lại quét qua cổ chúng hái xuống hai cái đầu trọc lóc, trên gương mặt chúng vẫn còn nguyên cái dáng vẻ không thể tin được, hai mắt trợn lớn kinh hãi đến tột cùng.


“Oành! Oành!………..Oành! Oành!”


Long đương nhiên sẽ không dừng lại, cả người hắn ma khí bốc chảy phừng phựt ngọn lửa ma hỏa lạnh lẽo khiến những bàn tay đang chạm vào người hắn bị ma khí quấn lấy cắn nuốt, mười tám tên la hán đang dính trên người hắn đương nhiên là thảm nhất……. mười tên ở vòng ngoài còn đỡ còn tám tên vòng trong thì không thoát ngay được mà ma khí quấn thân làm chúng đau đớn rít gào…….. đám Bồ Đề pháp tăng bên trên thì sớm sợ mất mật trước cái chết của đồng bọn mà khựng lại nửa nhịp và chừng đó cũng đủ để cơn mưa quyền đầu ập lên người chúng, nắm đầu nào đánh tới cũng khai sơn phá thạch hơn vạn cân lực đạo khiến không gian chấn động.




Đám la hán cuối cùng cũng thoát khỏi người Long nhưng dáng vẻ thê thảm khôn cùng, ánh mắt chúng vẫn còn đó sự sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn khi ma khí như ác thú cắn nuốt lấy thân thể mình, đương nhiên có người đi thì phải có kẻ nằm lại, tám tên la hán ở vòng trong thì bốn tên đã bị ma khí cắn nuốt đến cặn bã cũng không còn, bốn tên còn lại thoát được thì cũng đã vô lực tái chiến vì những vết thương lở loét đến rợn người trên cơ thể.


“Bịch……….bịch……….bịch…….”


Tiếp sau đó những cục thịt từ trên trời rơi xuống ngay trước mặt chúng, còn kẻ nào khác ngoài mười tên Bồ Đề pháp tăng đây, nhục thân không mạnh mẽ nhưng phật lực chúng vẫn là có thể bảo hộ chúng mà xóa đi đại lượng kình lực đánh lên bản thân chúng, thế nhưng kình lực của Ma Tôn mạnh mẽ nhường nào chứ? Chỉ một chút ít chạm vào thân cũng đủ để chấn nát nội tạng bên trong của đám pháp tăng và đánh bay chúng, miệng kẻ nào cũng phun đầy máu huyết và mảnh nhỏ nội tạng trông thê thảm vô cùng.




“Các vị! Đại ác ma thực lực mạnh mẽ vượt qua dự liệu, nếu chúng ta không một lần hợp lực thì không thể nào còn mạng để trở về!” Tên la hán đầu lĩnh hướng tới các đội ngũ xung quanh trầm giọng nói.


“Cơ thể hắn quá biến thái, chúng ta cùng lắm cũng chỉ có thể chế trụ hắn mà không thể diệt sát được, ta đề nghị các vị Thiếu Lâm cùng Võ Đang ngay sau khi toàn bộ chế trụ được hắn thì xuất ra Thần khí kết liễu hắn.” Nga My đứng đầu Cửu Âm sư thái ngưng trọng nói.


“Được! Được!” La hán đầu lĩnh và Võ Đang chân nhân từ trên cao nhanh chóng truyền tới ý niệm đồng ý, đêm dài lắm mộng tốt nhất một kích thành công.


“Thiếu Lâm các vị la hán đã trọng thương, mong Viên Thượng đạo hữu cùng Bạo Hùng mở đường tới trước, chúng ta ở bên cạnh nhân cơ hội tập kích.” Cửu Âm sư thái nêu ra kế hoạch.




“Haha! Tốt……. có ta cùng Bạo Hùng các vị cứ yên tâm…..” Viên Thượng chính là gã đại hán ngồi trên cổ đầu hắc hùng, nãy giờ hắn đã ngứa tay ngứa chân và cả ngứa mắt đám hòa thượng Thiếu Lâm Tự lắm rồi nên bây giờ có cơ hội tiên phong thì còn gì tốt hơn, nghĩ đến có thể lập uy trước thiên hạ quần hùng là máu huyết hắn sôi trào rồi.


“Trấn áp hắn ta đây vẫn còn có thể.” Thánh Vương trở lại rồi, khuôn mặt đã được băng bó sơ qua nhưng nhìn từ bên ngoài vẫn là mường tượng được sự thể thảm bên trong, y phục Hoa Sơn trên người hắn cũng không còn chỉnh tề như lúc trước mà so ra cũng chỉ hơn đệ tử cái bang trong phim ảnh một chút mà thôi, hình tượng một Cường Giả bát cấp cao cao tại thượng chính thức sụp đổ điều đó làm Thánh Vương không thể nào chịu nổi, cả người hắn bốc lên sát ý tận cùng, hai mắt giận dữ tột độ nhìn chằm chằm lên thân ảnh ở chính giữa như muốn ăn tươi nuốt sống gã.
“Đại…….đại trưởng lão, ngài thương thế vẫn còn chưa hồi phục a!” Châu Nguyệt Linh cũng đã đến, nàng chứng kiến từ đầu đến cuối sự cường hãn bá đạo của Ma Tôn mà chấn kinh, đập bay Thánh Vương, dẹp tan Thiếu Lâm Tự mười tám vị la hán và Bồ Đề pháp tăng mươi hai vị hợp công, đó là chưa kể nghe nói trước đó hắn đã “nuốt sống” một vị Cường Giả bát cấp nguyên lão Thập Lục Tháp…. rốt cuộc tên này thực lực tối cường cỡ nào nàng cực kỳ tò mò thế nhưng nàng biết hiện tại mình mặc dù có một kiện thần khí bảo hộ nhưng cũng không đủ tư cách đứng trước mặt hắn.


“Linh nhi! Hoa Sơn không thể mất mặt được……. cho dù hy sinh cái mạng này ta cũng không thể bôi nhọ danh dự do lịch đại tổ tông Hoa Sơn dùng sinh mạng để đối lấy được, võ giả Hoa Sơn chỉ tiến không lùi.” Thánh Vương nặng nề nói khiến Châu Nguyệt Linh sửng sốt, nàng chưa từng nghĩ đại trưởng lão lại còn có một bộ mặt anh hùng như thế này.
“Đại…..đại trưởng lão, hay là ngài mặc Thanh Phong Y đi.” Châu Nguyệt Linh cảm động trước ý chí của Thánh Vương mà muốn đưa Thanh Phong Y trong người nàng cho lão.


“Không không…..Nguyệt Linh ngươi phải hiểu mình là tương lai của Hoa Sơn, Hoa Sơn đại phái có thể không có ta nhưng không thế thiếu ngươi được, lịch sử Hoa Sơn còn cần những kẻ như ngươi viết tiếp hiểu không? Nhớ….. khi chúng ta động thủ thì ngươi phải trốn, không phải là lùi mà là trốn đi, càng xa càng tốt……. Nguyệt Linh, nhớ lấy lời ta.” Thánh Vương giọng cực độ trầm trọng căn dặn Châu Nguyệt Linh và đương nhiên là chỉ có nàng nghe thấy được lời lão.


“Trốn? Chẳng lẽ?” Châu Nguyệt Linh là người thông minh, nàng nghe được trong lời nói của Thánh Vương có chút gì đó là…. run rẩy… phải, lão là đang run rẩy sao?
Thánh Vương ngoài mặt hùng hồn thế nhưng quả thật bên trong lão đã cảm giác được tử vong đang ngày một đến gần, không chỉ là có lão trong đó mà là toàn bộ những kẻ có mặt ở đây……. là Cường giả bát cấp cho dù không phải là tự lực tu luyện nhưng lão vẫn là bát cấp, cảm nhận của lão với tự nhiên thế nhưng là cường đại hơn võ giả thất cấp không ít nên mẫn cảm với số mệnh…… lão không biết cái uy hiếp đáng sợ đó là từ đâu, có thể là từ Ma Tôn và cũng có thể là từ phía ngoài mảnh không gian này.


………….


Thánh Vương cảm nhận không thể không công nhận là thực sự đúng đắn, lão hay những tên võ giả đến đây không biết được khi chúng tiến vào nơi này thì số phận của chúng đều đã được định đoạt, toàn bộ hòn đảo nhỏ đang bị một đội ngũ vô cùng cường đại phong tỏa toàn bộ trên trời dưới đất không một kẻ hở như một bầy cá trong chậu ……… lời nói của Bất Tử Lão Nhân với Long ngày đó vẫn là còn che dấu đi một vế lớn, hoàn chỉnh phải là : “Thánh Vương và toàn bộ sẽ phải nằm lại vĩnh viễn tại hòn đảo nhỏ này”.
Không cần đoán nhiều vì giang hồ lúc này chỉ một thế lực có thể làm được điều này chính là Thập Lục Tháp, đội ngũ lần này được phái ra phải nói là cường đại trong cường đại, 50 tên Cường Giả thất cấp đinh, bát cấp 10 tên và kẻ đứng đầu là một lão già cửu cấp hàng thật giá thật. Thập Lục Tháp có thể mắt nhắm mắt mở để các thế lực trên giang hồ phát triển cho dù là có ngoài sáng hay trong tối nhưng không thể làm ngơ trước những ý định đánh vào mặt mình, một tên lục trưởng lão tuy nhỏ nhoi nhưng vẫn là người đại diện của Thập Lục Tháp ở trong giang hồ, nếu Thập Lục Tháp không thể bảo hộ hắn thì còn kẻ nào tin tưởng, còn kẻ nào dám bán mạng cho Thập Lục Tháp đây?



==================== Chương 313: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (110) ====================

Khoan nhắc vấn đề mặt mũi, những thế lực lớn như Thiếu Lâm Tự không muốn giang hồ lại xuất hiện DCCB thứ hai thì Thập Lục Tháp cao tầng lại cầu còn không được một DCCB thứ hai sinh ra nên chúng sẽ đương nhiên sẽ không ngồi nhìn một kẻ có tiềm lực như hắn chết yểu, Bất Tử Lão Nhân là nhị trưởng lão nhưng lão có quyền mang tử tù ra cho Ma Tôn hưởng dụng sao? Câu trả lời chắc chắn là không mà từ đầu đến cuối đều là chỉ thị từ bên trên, ngay cả những thời điểm nguyên lão hay Bất Tử Lão Nhân xuất hiện kịp thời để cứu hắn một mạng đều là được chuẩn bị từ trước, có chăng chúng không bảo hộ hắn ngoài ánh sáng vì kẻ mạnh chi có trong rèn luyện mà sinh ra, ngay từ khi xuất hiện tại Kim Sơn đại hội năm đó Long đã được chú ý tới, không phải tự dung mà Thập Lục Tháp có thể lớn mạnh và đứng đầu giang hồ.




“Đại nhân! Ma Tôn tên này biến mạnh cũng quá biến thái đi chứ, vừa đột phá bát cấp mà có thể dẹp tan bọn la hán và pháp tăng.” Ẩn nấp trong không gian trên cao, môt gã nam tử cười nói với lão giả trước mặt mình, thực lực của hắn vậy mà không hề thua kém Thánh Vương cũng là Cường Giả bát cấp.


“Ha ha! Ta năm đó bằng tuổi hắn cũng chỉ mới lẹt đẹt ở Cường Giả nhất cấp, nhìn xem hắn đang bị vây công bởi hàng trăm tên Cường Giả nhưng vẻ mặt vẫn là tự tin vô cùng không một chút sợ hãi, đó là gì ngươi biết không? Đó là phong thái của kẻ đứng đầu, kẻ có thể làm đại sự.” Lão giả gật gù đáp, lão chính là người đứng đầu cuộc vây công lần này, Thập Lục Tháp một vị tôn giả – Vi Đà tôn giả.


Nếu Thần Vệ là lực lượng hộ tháp vòng ngoài thì Tôn giả là lực lượng hộ tháp bên trong, chúng được coi là người đại diện của hội đồng Tổ Lão truyền đạt ý chỉ của hội đồng xuống dưới, từ sau khi Dục Kiếm lão nhân làm phản hại chết một vị Tổ Lão thì Thập Lục Tháp các trưởng lão không còn tiếp xúc trực tiếp được với Tổ Lão nửa mà phải thông qua Tôn giả những người này. Muốn vào đội ngũ Tôn giả này cũng không hề đơn giản, thực lực phải là Cường Giả cửu cấp trở lên và được hội đồng Tổ Lão trực tiếp kiểm tra, đương nhiên lợi ích đạt được cũng không phải nghĩ khi tài nguyên tu luyện có thể nói là muốn gì được nấy.




Vi Đà lần này xuất động chính là theo ý của hội đồng Tổ Lão, đội ngũ hắn lĩnh xướng là 10 tên nguyên lão cùng 50 tên Thần Vệ, nhiệm vụ thì chỉ có một : không để kẻ nào sống sót rời khỏi hòn đảo này. Còn việc bảo hộ Long thì đã do một đội ngũ khác đảm nhiệm, Vi Đà không biết cụ thể vì vị trí của hắn trong Tôn giả cũng không cao nhưng hắn biết chắc sẽ không ít hơn ba vị Tôn giả đang ẩn nấp đâu đó không xa sẵn sàng xuất hiện ứng cứu Ma Tôn.


…………


Bên ngoài là thế còn ở bên trong, Long lúc này thực lực lại tăng lên sau khi cắn nuốt hai tên pháp tăng và bốn tên la hán, giết chóc làm cảnh giới hắn thế mà rục rịch tăng lên, lực lượng sôi trào căng phồng từng thớ thịt.


“Rầm………rầm……….” Liên minh động thủ rồi, con hắc hùng gầm rú lao tới chỗ Long như một chiếc xe tằng khổng lồ, từng bước chân của nó nặng nề hằng sâu trên nền bê tông, trên cổ nó vẫn là Viên Thượng với khuôn mặt dữ tợn khôn cùng, hắn cùng Bạo Hùng hợp công chắc chắn phải thành công.




“Phục Ma đệ, có muốn ăn thịt?” Long quay sang Phục Ma đang ngồi xổm một góc cười hỏi.


“Thịt?!” Phục Ma hai mắt sáng rực khi bị đề cập đến yếu điểm, hắn nãy giờ buồn bực ngồi thui thủi trong một góc dương ánh mắt thiếu kiên nhẫn nhìn Long cùng bọn ngươi kia quần nhau, trong mắt hắn thì tất cả đều không quan trọng bằng cái bụng đang đói cồn cào.


“Phải a, còn là thịt gấu loại một! Chẳng phải người ta đang dâng tới tận miệng đệ hay sao?” Long chỉ về đầu hắc hùng đang lao tới mà nhắc nhở Phục Ma.


“Thịt……. thịt……..” Phục Ma quay đầu nhìn lấy Bạo Hùng, đầu mãnh thú cao lớn cùng cơ bắp cuồn cuộn cực độ nguy hiểm thế mà trong đầu hắn lại là những khối thịt thơm ngon biết di chuyển, tuy có chút lắm lông nhưng chẳng phải cạo đi là xong sao? Phục Ma nước dãi chảy ròng ròng như kẻ chết đói lao tới chỗ Bạo Hùng.
“Hòa thượng? Ngươi là muốn chết thì ta thành toàn. Bạo Hùng! Dẫm bẹp hắn!” Trên cổ Bạo Hùng, Viên Thượng bất ngờ trước một tên hòa thượng xuất hiện trước mặt mình, hắn cười lạnh ra hiệu Bạo Hùng dẫm qua.


“Rầm……….Rầm………” Bạo Hùng hung tợn đạp bước nặng nề trên sàn đấu, đối với nó thì Phục Ma chỉ là một con ruồi hơi lớn một tí, bàn chân gấu to lớn cứ thế dơ cao dẫm thẳng xuống đỉnh đầu Phục Ma.


“Thịt…….thịt…….” Phục Ma là một tên háu ăn vô địch trong thiên hạ, hắn huy động lực lượng lên hai tay đỡ lấy cái chân gấu kia, miệng trào nước dãi ngoạm luôn một ngụm vào bắp thịt trước mặt.


“Oành! Graoooooooooo………” Chân Bạo Hùng thế mà bị chặn lại khiến nó lung lay muốn ngã do mất thăng bằng, Viên Thượng đang trong nghi hoặc không hiểu chuyện gì xảy ra thì tiếng hét thảm của Bạo Hùng làm hắn kinh ngạc nhìn xuống bên dưới…………. trời đất quỷ thần ơi, bắp chân Bạo Hùng thế mà bị tên hòa thượng kia cắn vào một ngụm sâu lồi ra một tảng thịt không nhỏ kéo theo một vòi máu lớn.
“Ngoàm….. ngoàm…..dai…..có chút dai……nhưng mà ngon……ngon a……” Phục Ma miệng nhai ngồm ngoàm thịt sống với dáng vẻ đầy thỏa mãn……..


Long nhìn cảnh tượng vị huynh đệ vừa kết nghĩa nhai thịt sống mà có chút bội phục thằng này, đói đến cả thịt sống cũng nuốt luôn…….. cơ mà không biết răng hắn làm bằng gì mà có thể chọc thủng bắp thịt đầu hắc hùng kia một cách dễ dàng đến thế.


“Graooooooooooooo…..” Đau đớn làm đầu Bạo Hùng gào thét phẫn nộ, nó điên cuồng mặc kệ điều khiển của Viên Thượng mà hụp người xuống tung hai trảo oanh sát Phục Ma, kẻ đang nhai thịt của nó ngấu nghiến.


“Thịt ngon……….thịt ngon……..” Phục Ma càng ăn càng hăng, đôi trảo gấu đánh tới hung hiểm dị thường lại trong mắt hắn là món tay gấu hầm trong “truyền thuyết”, nước dãi của hắn lại tuôn ra như mưa để cơ thể mập mạp huy động lực lượng chụp lên “món ngon”.
“Ầm!” Móng vuốt sắc bén đập xuống người Phục Ma nhưng chỉ có lực đạo mạnh mẽ ép xuống khiến hai chân hắn lún sâu trong sàn bê tông……… nhưng……… tất cả chỉ có thế……. Phục Ma da thịt cứng rắn coi bộ không thua kém Long là mấy, đôi móng vuốt còn cứng hơn sắt thép của Bạo Hùng cũng chỉ đâm sâu vào chưa được nửa milimet da hắn.


“Graooooooooooooooo…”


Đối thủ không bị đập chết khiến Bạo Hùng càng điên tiết hơn, nó gào rống đang định rút tay gấu thì đột nhiên biến sắc, hai mắt trợn tròn vì hai tay nó vậy mà oằn lại như muốn gãy nát….. Phục Ma sao có thể buông tha cho thức ăn mình, trảo gầu vừa đánh xuống cũng là lúc tay hắn vòng qua xoắn hai vòng khóa chặt lấy cánh tay của Bạo Hùng rồi.


“Tay gấu hầm…….. thật thèm mà……” Phục Ma khóe miệng tràn nước bọt trắng xóa, tay hắn lại vận thêm lực xoắn mạnh đôi tay của Bạo Hùng khiến nó đau đớn mà gầm rú thê lương, nó không tưởng tượng nổi một kẻ “nhỏ” bé như vậy lại có thể phát ra một lực đạo còn mạnh hơn bản thân nó.
“Khốn kiếp con gấu ngu ngốc…….Vút………Vút……” Viên Thượng phẫn nộ chửi đổng một câu, Bạo Hùng dã tính nổi lên không nghe điều khiển của hắn nên mới ra nông nổi này, tuy vậy mục tiêu của hắn vẫn là Ma Tôn cho nên rời bỏ cái cổ Bạo Hùng mà phi thân tới tung một cước vào chỗ Long đang đứng, theo sát sau lưng hắn là đông đảo cao thủ đang dần dần khép kín vòng vây.



==================== Chương 314: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (111) ====================

“Haha! Nếu ngươi là một đầu gấu kia thì ta còn nghi ngại một hai đấy, tiếc rằng ngươi không phải!” Long cười lớn trước cước pháp của Viên Thượng, hắn hung bạo dùng một tay chụp lấy cái cẳng chân của Viên Thiệu như bắt một cái chân gà, lực đá mấy nghìn cân đối với hắn chỉ như một vết kiến cắn.


“Pặc! Không thể nào!” Viên Thượng kinh hãi khi cẳng chân bị chụp lai một bàn tay cứng như kim cương, hắn còn đang muốn rút chân ra nhưng phát hiện ra dãy dụa cỡ nào cũng không thể thoát được khỏi bàn tay quái vật kia.


“Hắc hắc!” Long cười tà trước sự sợ hãi của Viên Thượng, sao mà hắn cảm thấy thích thú cái biểu hiện sợ hãi của con mồi trước cái chết như vậy chứ……


“Khôngggggggggg! Rắc……….Rắc……….. Phập!” Xong, Viên Thượng gào to khi hắn nhìn thấy một bàn tay khác chặt xuống chân mình, cái chân mà hắn luôn tự hào là cứng rắn có thể đá cong cả cột sắt vậy mà trước bàn tay kia sao lại mềm yếu như thế, cú chặt của Long khiến xương thịt hắn vỡ nát thành một đống bấy nhầy, cẳng chân của Viên Thượng hoàn toàn vỡ nát thế nhưng cái cảm giác cuối cùng khi đối phương tàn bạo vặn xoắn bàn chân của hắn đứt lìa thì có lẽ từ đây đến cuối đời hắn cũng không thể quên được.




“Thực lực không có lại làm tiên phong? Ngươi là ngu hay ngại sống lâu?” Long nắm trong tay nửa cái chân của Viên Thượng mà cười lớn đầy tàn bạo, hắn gầm lớn vào mặt Viên Thượng rồi trong sự kinh hãi của hắn chụp luôn cái cơ thể hơn trăm cân hắn mà nhấc lên như một bao gạo, máu tươi vẫn là phun ra như suối từ chỗ vết thương dưới chân gã.


“Vù………..vù…….” Nga My chín lão thái bà đến rồi, chúng tạo thành vòng tròn áp sát Long nhưng không dám tiến vào sâu hơn nữa vì cảnh tượng huyết tinh trước mặt mình.


“Không…….Rặc…….Không……..Rặc………..Aaaaaaaaaa…………..xin ngươi………..Rặc……Rặc……”


Viên Thượng mặt mày trắng bệch cố gắng vùng vẫy tung những cú đấm vào người Long để cố gắng thoát ra nhưng đấm đến nắm đấm sưng tấy hắn vẫn như cũ không thấy đổi phương mảy may quan tâm đến mình như thể hắn đang gãi ngứa cho gã vậy…….. Đến khi cảm giác đau đớn đến từ vùng bụng do thân thể đang bị kéo rách ra hai phía làm Viên Thượng không còn dũng khí mà đối chiến nữa mà lên tiếng cầu xin, tai hắn có thể nghe thấy rõ tiếng xương sống mình đang nứt ra, thân thể hắn đang dần phân ra, phân ra làm hai đó…….




“Rặc!” Máu huyết bắn cao bắn tung tóe cả một vùng không gian, Long cứ thế mà xé đôi Viên Thương làm hai, nội tạng của hắn trào ra cả ngoài trước mắt từng tên Võ Giả bao quanh…….. có kẻ không chịu nỗi hai chân đã run rẩy đứng không vững rồi, lăn lộn giang hồ cả đời nhưng mấy kẻ lại được chứng kiến cảnh tượng hãi hùng này?


“Hắc hắc! Kẻ nào tiếp theo đây?” Thả ra hai mảnh cơ thể trên tay, Long quét mắt nhìn về phía đông đảo Cường Giả vây quanh mình với ánh mắt thèm thuồng đầy tà dị khiến kẻ nào chạm phải ánh mắt hắn cũng khẽ nuốt một ngụm nước bọt.


“Lên! Cùng lúc tấn công hắn!” Cửu Âm sư thái vẻ mặt ngưng trọng vô cùng lên tiếng chấn tĩnh mọi người, mụ cùng tám lão thái bà khác nắm chặt kiếm bắt đầu tiến từng bước lên, ngay sát sau lưng là từng nhóm Cường Giả một.




“Hahaha……. các ngươi lúc đến người đông thế mạnh lắm mà, sao bây giờ lại cẩn trong từng li từng tí vậy? Phong thái của giang hồ đại phái đây sao?” Long ngửa đầu cười lớn, hắn không phòng thủ nữa mà thân hình lóe lên bay vút tới trước mặt Cửu Âm tung một đấm hung hiếm vào mặt mụ.


“Hợp công!” Cửu Âm cả người lông mao dựng đứng vì kinh hoàng nhưng mà cũng không chậm hét lên một tiếng, kiếm quét lên chặn lấy nắm đấm của Long……. tám vị lão bà kia cũng rất ăn ý xọc kiếm thẳng đến tám điểm yếu điểm trên người Long gồm mắt, cổ, hạ bộ…nhanh như thiểm điện.


“Keng!”


Đấm chạm kiếm khiến tay Cửu Âm run run tê dại trước lực đạo kinh khủng, thế nhưng mụ vẫn là tiếp được…… một đấm không hạ được đối phương khiến Long thất thế trước sự vây công của đám Cường Giả, tám mũi kiếm cứ thế chọc thẳng vào người hắn.
“Keng………Keng……..Keng………” Tám cây kiếm đương nhiên cong vòng trước sự cứng rắn của cơ thể biến thái kia thế nhưng tám vị lão bà dường như đã liệu sự trước, cả tám người đều vận nội lực truyền vào thân kiếm.


“Phù Sinh Cửu Kiếp!”


Mỗi lão thái bà xuất ra chín luồng khí và cũng là toàn bộ lực lượng, Nga My Phù Sinh Cửu Kiếp chính là kiếm chiêu tu luyện ra chín đạo kiếm khí này, kiếm khí âm trong âm, cực âm trong cực âm đi vào cơ thể đối phương nhẹ thì chấn nát kinh mạch, nặng thì đoạt mạng xóa hồn……..tám lão thái bà là bảy mươi hai luồn âm khí Cường Giả thất cấp đỉnh đánh vào khiến ma khí vốn đã rất cường hãn của Long vậy mà bị đẩy lùi.


“Cút!” Long gào lớn định đấm bay tám lão thái bà nhưng mà tám cây côn sắt từ đâu đã xọc qua khóa chặt lấy hai tay hắn mất rồi.
“La Hán Trận!”


Bảy tên Thiếu Lâm La Hán chỉ đợi thời điểm này, vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nhưng giờ đã có Nga My tám lão thái bà đi trước, cả tám tên cắn chặt răng giữ chặt côn sắt trên tay khi Long vùng vẫy, khí lực của đối phương quá mạnh khiến mặt mũi từng tên nhanh chóng tái nhợt.


“Keng…….keng……..keng…..” Một kiện binh khí….. hai kiện binh khí…….. hơn trăm kiện binh khí đánh tới rồi, chúng cùng chọc tới người Long khiến hắn nhìn từ ngoài vào như một con nhím với những cái gai là binh khí đâm vào người, Long nhíu mày khi da thịt của hắn vậy mà có chút đau đớn.


“Mọi người mau toàn lực ra tay!” Cửu Âm bàn tay đã khôi phục phần nào sau khi tê rân, mụ quát lên rồi toàn lực áp một chưởng xuống đầu Long giữ chặt hắn không thể ngoi lên.


Cảm giác của Long lúc này chả khác gì ba quả núi lớn đè lấy bản thân mình từ ba phía, chân hắn chịu không nổi mà khụy xuống, đầu gối chấn nát sàn đầu thành hai miệng hố sâu.
“A di đà phật! Ác giả ác báo, thiện giả thiện lai!”


Nhất La Hán xuất động, trên tay hắn chính là Giáng Ma Giới Đao thần binh của Thiếu Lâm Tự.


Thần binh vừa ra không hề ác liệt kinh thiên mà lại yên tĩnh dị thường thế nhưng cái khí thế bàng bạc từ đao tỏa ra như một đầu hung thú đang ẩn thân đợi vồ lấy con mồi làm ai nấy cũng sợ đến hoa dung thất sắc, lưng đao là thiên, lưỡi đao là địa, chuôi đao khảm ngũ đại hùng sư uy mãnh tương truyền trước đây Đạt Ma Thần Tăng là cưỡi năm đầu sư tử này một đao trảm bảy đại ác ma cứu vớt thiên hạ.


Nhất La Hán nắm giữ thần binh như nắm giữ một phiến thiên địa……… không, chính xác hơn là Phá ma Giới Đao đang nắm giữ hắn bởi vì hắn còn chưa xứng để nắm giữ lấy nó, tất cả có lẽ chỉ là ý niệm của Vô Danh Thánh Tăng quán chú để hắn có thể điều khiển nó mà thôi. Mồ hôi tuôn ra như mưa trên khuôn mặt của Nhất La Hán, áp lực mà hắn phải chịu quá mức to lớn khiến xương cốt hắn lung lay không ổn định, không thể chần chừ được nữa hắn ngay tức thì vung đao chém thẳng xuống cái cổ Long để có thể kết thúc mọi chuyện.
“Roẹt!” Tiếng không gian bị cắt qua, quỹ tích lưỡi đao như một vệt sáng vàng đậm bổ vào cổ Long, toàn bộ Cường Giả đều hai mắt mở to để chứng kiến cảnh tượng đầu Ma Tôn bị chém lìa khỏi cổ, rốt cuộc cũng được giải thoát khỏi tên quái vật này sao?



==================== Chương 315: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (112) ====================

“Kengggggggggggggggggggg!”


Trời ạ, lại là tiếng kim loại va chạm quen thuộc……… nào có cái đầu lâu nào bay lên, hơn trăm con mắt như muốn nứt toát ra khi Giáng Ma Giới Đao lưỡi đao bị chặn lại ngay tại cổ Ma Tôn……. khoan đã, có một thứ gì đó tà dị vừa xuất hiện, lớp da cổ Ma Tôn không biết từ đâu lại xuất hiện một màng đen che kín, lưỡi đao chính là bị nó chặn lại.


“Hắc hắc! Các ngươi có thần binh thì ta có Ma Giáp!” Long cười tà trước sự sững sờ của kẻ thù, chỉ trong nháy mắt toàn thân hắn đã được Ma Giáp che phủ, Đại Ma Hồn lại một lần nữa nhập vào người hắn làm khí thế của hắn tăng lên gấp hai lần.


“Đến lượt ta!” Tiếng gầm gừ của quái thú hồng hoang báo hiệu cho sự trả thù đáng sợ, từ người Long xuất ra một cỗ ma khí bạo liệt chấn nát gần như toàn bộ vũ khí đang đâm vào người hắn, ngay sau đó trên tay hắn là Ma Đao hừng hực ma hỏa lạnh buốt, khóe miệng hắn cong lên tàn bạo khi cánh tay vận sức quét một đường đao lên hai lão thái bà trước mặt mình.




“Phốc……….Phốc……….” Ma Đao cắt qua cả kiếm lẫn người như chém vào đậu hũ, hai cỗ máu tươi phun tận trời xanh khi hai thân hình bị chia lìa, hai lão thái bà Nga My không đỡ được một đao mà chết đi một cách thê thảm.


“Hấp! Oành! ”


Chém xong một đao, thân hình Long bay vút lên cao để rồi khi bàn chân đầy gai tung cước xuống đám Cường Giả thì cũng là lúc năm tên Cường Giả bị chấn nát thành bánh thịt đúng nghĩa.


“Roẹt……..Roẹt……”


Như sói giữa bầy cừu, Ma Đao trong tay Long đáng sợ vô cùng, tốc độ, sức mạnh và cực độ hiểm ác là những từ miêu tả chân thật nhất động tác của hắn, từng cái đầu lâu, tứ chi cùng những mảnh nội tạng rơi vãi khắp một mảnh không gian.


“Chạy! Chạy thôi!” Đã có người sợ mất mật rồi, chúng không còn dám đứng đó đối mặt với đại ma đầu biến thái như Ma Tôn, không biết kẻ nào chạy trước nhưng có người đi trước ắt hẳn có kẻ theo sau, đám Cường Giả dẫm đạp lên nhau mà tháo chạy trong nỗi sợ hãi.




“Khốn kiếp! Mau hợp công vây lấy hắn nếu không tất cả phải chết!”


Cửu Âm lão thái bà tỉnh táo hơn, ban nãy bị cỗ ma khí từ người Long chấn bay khiến mụ bị trọng thương không nhẹ thế nhưng mụ vẫn còn đủ lí trí để không tháo chạy mà tập hợp lại sáu lão thái bà còn lại cùng bảy tên Thiếu Lâm La Hán…… Gào thét để mong kéo đám Cường Giả liên minh trở lại nhưng Cửu Âm nhanh chóng nhận ra mình đã nhầm, liên minh không hề gắn kết như mụ nghĩ, trước sinh tử thì kẻ nào cũng chỉ nghĩ đến bản thân mình mà thôi.


“Hahahaha! Các ngươi có nghe thấy gì chưa? Mau trở lại……. trở lại làm con mồi cho bản tọa!”


Long toàn thân Ma Giáp phủ đầy máu tươi khiến hắn như một huyết nhân, ngửa đầu cười lớn phụ họa Cửu Âm một cách khinh bỉ, Ma Đao trong tay hắn lại tiếp tục vung lên.




“Không không……. đại nhân tha mạng……. chúng tôi là bị lừa đến đây…… Phập!”


“Đại nhân…. buông tha tiểu nhân đi, tiểu nhân còn mẹ già con thơ………. Phập!”


“Tiểu nhân nguyện làm trâu làm ngựa phục thị đại nhân……. Phập!”


“Ta vẫn là có chút tư sắc, mong đại nhân thương hoa tiếc ngọc……. Phập!”


“Đừng…… đừng đại nhân……. tiểu nhân có con gái là một mỹ nhân, chỉ cầu đại…… Phập!”


……….


“Ma Tôn! Ta nguyền rủa ngươi suốt đời……Phập”


“Phập! Phập……… Phập! Phập!”


Đao chém, đao bổ, đao miết, đao xoay, đao khều, đao gác, đao đẩy, đao kéo, đao gạt, đao đỡ, đao vớt, đao đâm………mười hai thế đao biến ảo tận cùng trong tận cùng, Ma Đao trong tay Long không khác gì một hàm sói hung tàn quét ngang toàn bộ sinh mệnh trước mặt hắn, không có cầu xin, không có van nài, không có chửi bới…. toàn bộ đều bị Sát.
“Hắn……… Ác ma……Ác ma….” Một lão thái bà Nga My run rẩy lắp bắp, mỗi cái đầu lâu rơi xuống lại khiến trái tim mụ rung lên một cái.


“Nhất La Hán vẫn còn có thể tiếp tục chứ?” Cửu Âm lão thái bà khuôn mặt khó coi quay sang hỏi Nhất La Hán, gã lúc này trông cũng khá thê thảm khi ban nãy chịu phải lực phản chấn cực mạnh từ Long, miệng gã đang không ngừng phun ra tiên huyết nơi khóe miệng.


“Một lần…….. chỉ một lần……” Được đồng bọn dìu đỡ, Nhất La Hán cắn chặt răng mở miệng nói gấp vài chữ, hắn đang tiết kiệm khí lực cho một lần ra tay cuối cùng……. có lẽ sau lần động thủ này hắn sẽ phải vĩnh viễn nằm lại tại đây dù có thành công hay không.


“Huyền Phong chân nhân! Có lẽ các vị cũng không cần phải ẩn nấp đợi thời cơ nữa chứ? Các vị không cho rằng bản thân có thể diệt sát đại ma đầu khi bọn ta đều chết đi?” Cửu Âm tức giận hướng lên bầu trời quát, nãy giờ Võ Đang không hiểu lý do gì mà không tham dự hợp công.
Trên trời cao, Huyền Phong chân nhân là kẻ cầm đầu đội ngũ Võ Đang chỉ cười lạnh không thèm đáp trước lời trách móc của Cửu Âm lão thái bà, đối với hắn thì Ma Tôn càng giết càng nhiều càng tốt, Võ Đang đên đây ngoài tru diệt đại ma đầu thì lại có tâm tư khác, cũng không khó vì mục đích của chúng ngoài “Đại phái đừng đầu võ lâm” thì còn gì khác sao? Cái bóng của Thiếu Lâm bao năm nay vẫn là quá to lớn khiến Võ Đang không thể vượt qua, Võ Đang không thể mãi sống dưới hai cái hòn đá lớn đè trên đầu mình, một cái Thập Lục Tháp đã quá đủ rồi. Cửu Tiêu chân nhân ngoài mặt thì thân thiết với Thập Lục Tháp Vô Danh Thánh Tăng nhưng ở phia sau luôn cầu mong Thiếu Lâm Tự xuống dốc mà lần này đại động tác của liên minh chính là cơ hội ngàn năm có một, Hủy đi Thập Lục Tháp mười tám tên La Hán cùng một kiện Thần Binh thì cái ngôi vị đứng đầu thất đại phái cần phải sắp xếp lại rồi. Chính vì điều đó mà Võ Đang ngoài mặt thì cùng liên minh hô hào nhưng vẫn chần chừ chưa hề động một ngón tay.
“Uuuuuuuuuuuuuuu……………Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu……………….” Nhân vật chính của câu chuyện là Long lại không quan tâm đến chuyện bọn người này tính toán lẫn nhau, có thêm một cái Võ Đang thì đã sao? Hắn lúc này đang thôi động ma khí cắn nuốt những cỗ tử thi trên mặt đất, ma khí của hắn lại ngày một cường đại hơn bởi vì kẻ nằm xuống ở đây đều là Cường Giả đấy.


Nheo mắt nhìn về đám Cường Giả đã tháo chạy ra xa, Long không động thân truy đuổi nữa mà đứng yên tại chỗ một, tĩnh lặng đợi chờ một thứ gì đó sắp diễn ra.


“Hà hà! Hắn không đuổi……. hắn không đuổi…….. chúng ta sống….. sống rồi!” Đám Cường Giả thoát khốn vui mừng khôn xiết, cổ tên nào cũng gần như xiêu vẹo khi vừa chạy vừa ngoáy lại đằng sau nhìn chằm chằm Ma Tôn, chúng nhìn nhau cười một tiếng hớn hở vì từ cửa tử đào thoát nhưng bỗng nhiên……..
“Bịch…….bịch……….bịch…….” Một tên rồi lại hai tên, từng tên Cường Giả gục xuống khi một cơn đau đột nhiên bùng phát từ bên trong cơ thể chúng, nó nhanh chóng lan rộng làm cho kẻ nào cũng mất đi điều khiển cơ thể mình ngoài hai con mắt có thể chớp động…… kẻ có chút đầu óc thì ngay tức thì nhận ra bản thân bị trúng độc mà phong bế kinh mạch không để chất độc lan rộng trong cơ thể nhưng việc di chuyển là không thể nào mà chỉ có thể cố gằng cầm cự đợi người khác ứng cứu mà thôi.


“Hà hà! Các vị tiền bối quả nhiên là sức chịu đựng mạnh hơn người thường không chỉ vài lần, hít phải Nhuyễn Cốt Tán của tại hạ suốt một thời gian dài mà bây giờ mới gục xuống!”


Giọng cười khàn khàn đặc trưng của Độc Sĩ vang lên khiến đám Võ Giả cố gắng ngoái đầu nhìn lại, hiện thân trước mặt chúng là ba kẻ xa lạ trong đó có một kẻ che kín từ đầu đến chân và cũng là kẻ vừa lên tiếng.
“Các….. các ngươi là ai?” Một tên võ giả còn đủ mạnh để khống chế độc dược phát tác gào lên.


“Hà hà….. Ma Vệ đệ nhất Vạn Độc lão quái là tại hạ!” Độc Sĩ cười nói, không thể lấy cái danh Độc Sĩ nữa nên hắn chọn cho mình một cái tên thật oách.


“Cái gì? Ta mới là Ma Vệ đệ nhất Tán Thủ Quyền Sư!” Xuyên trừng mắt với Độc Sĩ nói.


“Vạn Độc Lão Quái? Tán Thủ Quyền Sư?” Đám Cường Giả nằm trên đất đầu óc quay cuồng cố gắng nhớ ra người nào trên giang hồ có cái danh xưng như vậy nhưng nghĩ mãi không thông……. quan trọng nhất từ hai chữ Ma Vệ là chúng đã biết đối phương ở phe nào rồi, độc tính ngày một phác tác khiến những tên mạnh nhất dần dần không chịu nỗi mà sắp đổ gục.


“Các ngươi là não có vấn đề hay sao mà theo một kẻ như Ma Tôn? Hắn mà bị diệt sát thì các ngươi cũng không sống nổi! Mau giải độc cho bọn ta, biết đâu các ngươi còn lưu lại cho mình một đường lui.” Một tên Cường Giả thất cấp quát.
“Phập! Ma Tôn sẽ bị diệt sát sao? Ta chắc một điều là ngươi cũng không đợi được điều đó đâu?”


Âm thanh da thịt bị xuyên qua vang lên, là Ga In ra tay, móng vuốt của nàng ngập sâu trong lồng ngực tên Cường Giả vừa lên tiếng mà quặp lấy trái tim gã bóp nó nát vụn trong khi thì thầm vào tai gã nhưng lời nói cuối cùng mà gã có thể nghe được trong cuộc đời mình.


Bị thủ đoạn máu tanh của nữ nhân chấn nhiếp khiến một vài tên thất cấp nữa muốn lên tiếng lại rụt lưỡi trở lại.


“Mau làm theo lời Ma Chủ!” Ga In rút bàn tay máu ra khỏi lồng ngực kẻ xấu số, đưa mắt nhìn Long đang hấp thụ tinh hoa của đám tử thi mà hai mắt nàng lộ ra vẻ nhu tình yêu thương và sau đó là quắc mắt ra lệnh với Xuyên và Độc Sĩ.


“Rõ!” Ma Hậu đã ra lệnh thì Xuyên cùng Độc Sĩ không dám không nghe, Độc Sĩ phi thân tới điểm huyệt chế trụ hoàn toàn đám Cường Giả phòng ngừa tên nào còn giả heo ăn thịt hổ, Xuyên thì lại là một thằng khuân vác chính hiệu nắm từng tên Cường Giả một quăng về phía Long ở xa như những kiện hàng.
………….



==================== Chương 316: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (113) ====================

“Bọn chúng bị trúng độc?” Ở xa xa, đám võ giả Nga My và Thiếu Lâm, Bồ Đề pháp tăng đã tụ lại một chỗ nhìn chằm chằm từng cử động của Ma Tôn, cũng may cho chúng là Long vốn đã nuôi ý định động thủ ngay nhưng mà hắn còn đang do dự bởi vì Võ Đang đám chân nhân vẫn một mức trốn tránh trên cao….. Long không phải người ngu, hắn có cảm giác Võ Đang đang che giấu một thứ gì đó, ban nãy vây công hắn vậy mà chúng không tham gia chắc chắn là muốn cả hai bên đồng quy vu tận……..Chắc chắn chúng phải tính đến tình huống một trong hai bên sẽ dành chiến thằng mà nếu là hắn thì chúng sẽ phải rất tự tin với thực lực của bản thân có thể tự lực giết hắn mà không cần sự trợ giúp của liên minh….. Đó chính là lý do Long phải cẩn trọng.


Quan trọng vẫn là thực lực, nếu bọn chúng không động thì hắn cũng không động mà thoải mái cắn nuốt thực lực của đám tử thi Cường Giả và những con mồi đang được Xuyên ném tới như ném gà, thực lực của hắn đang ngày một tăng cao.




Cửu Âm lão thái bà lúc này đây trở thành lãnh tụ của cái liên minh thê thảm này, suy nghĩ của mụ cùng giống với Long về Võ Đang, đó chính là bọn chúng tới đây không hề đơn giản như những gì Cửu Tiêu chân nhân tuyên bố mà chắc chắn phải lợi hại hơn rất nhiều mới có can đảm bỏ mặc liên minh bị đồ diệt…… suy nghĩ là thế nhưng Cửu Âm tự biết mình và những kẻ còn sót lại ở đây lại có tình cảnh khác biệt hoàn toàn so với Ma Tôn hay Võ Đang đám khốn kiếp kia, bọn chúng có thể án binh bất động nhưng bọn mụ thì không, thương thế của mọi người đều đang phải áp chế lại, thực lực giảm sút mạnh….. thứ có thể dựa vào lúc này vẫn là kiện Thần binh nằm trong tay Nhất La Hán.


Một lần hợp kích mạnh nhất không thể diệt sát được con quái vật kia thì liệu trong tình trạng hiện tại có thể không thì Cửu Âm có dùng đầu gối thì cũng đoán ra kết cục, mụ cũng không có mặt mũi mà cầu xin Ma Tôn tha thứ và cũng không tin có thể chạy thoát được khi bên ngoài là độc vụ dày đặc…… chỉ còn một con đường, đó chính là chiến……. liên minh này cần có Võ Đang.




“Huyền Phong chân nhân! Có thể đi ra gặp mặt một chút chứ!” Hết đường, Cửu Âm buộc phải hạ giọng hướng lên trời kêu.


“Hà hà! Cửu Âm muội tử vẫn là tính tình như hồi còn trẻ, nắng mưa bất thường làm người ta không thể đoạn định được, ban nãy giọng cứng rắn mà bây giờ lại mềm dịu như vậy rồi?” Một lão giả mặc y phục Võ Đang xuất hiện trước mặt Cửu Âm, lão cười nói với đầy ý vị châm biếm khiến Cửu Âm lão bà tức đến tím mặt.


“Ta đoán chừng Võ Đang là muốn toàn bộ chúng ta đây là phải chết mới hài lòng?” Kìm nén giận dữ, Cửu Âm gằn giọng hỏi Huyền Phong chân nhân.


“Kìa kìa….. chúng ta là liên minh cơ mà, sao Cửu Âm muội có thể nói những lời như vậy được? Thấy mọi người chêt thê thảm trong độc thủ của ác ma thật khiến ta đau đớn tột cùng, có điều Võ Đang nhiệm vụ chính vẫn là phòng ngừa Ma Tôn trốn thoát lên không trung nên không thể rời khỏi vị trí mà đi hỗ trợ mọi người được.” Huyền Phong chân nhân tiếc nuối nói.




“Phụt!” Trước sự vô sĩ của Huyền Phong, Cửu Âm lão thái bà tức đến không thể kiềm chế mà phun một búng máu lớn, vết thương tái phát làm mụ đau đến gương mặt nhăn nhó.


Bạn đang đọc truyện sex chọn lọc tại TruyenVKL.com. Chúc bạn online vui vẻ


“Huyền Phong! Chúng ta hai vị sư thái đã biến thành “thức ăn” của hắn, Thiếu Lâm Tự khi đi mười tám người nhưng hiện giờ chỉ còn sáu người có thể đứng trên mặt đất…. Hoa Sơn Thánh Vương như đèn cạn dầu còn không thể nhấc nổi một đầu ngón tay…… đó là chưa kể đến rốt cuộc bao nhiêu võ giả phải nằm lại vĩnh viễn nơi đây nữa, chẳng lẽ với ngươi như thế vẫn còn chưa đủ sao?” Cửu Âm bi thương hỏi.


Huyền Phong hai má có chút đỏ lên vì xấu hổ, quả thật lão không biết đối đáp ra sao với Cửu Âm cho phải thế nhưng trong mắt lão lợi ích của Võ Đang vẫn là thứ quan trọng nhất, thậm chí còn lớn hơn tính mạng lão cho nên tốt nhất là toàn bộ đều phải chết.
“Cửu Âm! Ngươi nói đúng, như thế này đã quá đủ với ta hay Võ Đang, không ngại nói thẳng với ngươi Võ Đang từ lâu đã muốn ngồi lên cái ghế kia của Thập Lục Tháp thế nhưng cũng không thể để một cái liên minh mới được thành lập lại kết thúc như thế này …. cho ta mười nhịp thở khống chế Ma Tôn, ta tự tin có thể diệt được hắn.


“Ngươi chắc chắn? Ngươi phải biết chúng ta đám người này cũng chỉ còn đủ sức lực để phát ra một kích mà thôi, thất bại thì toàn bộ sẽ phải chết.” Cửu Âm sư thái nhắm nghiền mặt khuất nhục hỏi, bây giờ lão có lừa dối thì mụ hay toàn bộ đám người còn lại có thể có lựa chọn khác?


“Ngươi không có lựa chọn khác Cửu Âm. Chiến hoặc chết?” Huyền Phong chân nhân nặng giọng nói.


“Hay cho một câu chiến hoặc chết……. Được! Vậy thì chiến đi.” Cửu Âm khí thế hừng hực nói, mụ không biết Huyền Phong có ra tay hay không nhưng bên trong thâm tâm mụ vẫn là mong Võ Đang làm đại sự sẽ không câu nệ tiểu tiết, các phái lần này đã đủ thảm rồi.
“Nga My Cửu Tiêu Cực Nhạc!” Hướng về đội ngũ, Cửu Âm lão thái bà hô.


“Có!” Sáu lão thái bà là xuất hiện trước mặt Cửu Âm, khuôn mặt ai cũng có chút nhợt nhạt thế nhưng ánh mắt vẫn hừng hực ngọn lửa phẫn nộ, họ đều muốn trả thù cho cái chết của hai đồng bọn tán thân dưới Ma Đao của Ma Tôn.


“Chúng ta Nga My là có tình trạng “tốt” nhất trong đội ngũ này cho nên chúng ta phải là đội ngũ tiên phong che chắn cho mọi người ở phía sau hợp công Ma Tôn, mọi người có sợ chết?” Cửu Âm trầm giọng nặng nề nói.


“Sư tỷ! Đến lúc này còn nói cái gì mà sợ chết, thế nhưng xông lên để làm gi? Hắn quá mạnh mẽ, quá biến thái làm ta cảm giác bất lực vô cùng, Thần binh cũng không thể xuyên thủng được lớp phòng ngự của hắn thì nỗ lực của chúng ta sẽ đạt được cái gì?” Một lão thái bà thẩn thờ nói.
“Các vị đệ muội có chút không nhìn rõ nhưng ta đã thấy được Ma Giáp của hắn trước Thần Binh cũng không phải vững như bàn thạch, nơi cổ hắn đã xuất hiện một vết rạn không nhỏ, chỉ cần chúng ta hợp lực đánh vào chỗ đó một lần nữa thì tin chắc có thể phá vỡ Ma Giáp của hắn.” Cửu Âm hai mắt lóe lên tia sáng nói.


Mụ là nói thật, Ma Giáp của Long có thể chặn lại Giáng Ma Giới Đao nhưng cũng không phải không hề xuy xuyển mà sức mạnh đáng sợ của nó đã khiến Ma Giáp che chắn nơi cổ của Long đã xuất hiện một vết rạn mà đứng gần chăm chú nhìn sẽ phát hiện ra.


“Sư tỷ! Võ Đang đám chân nhân khốn kiếp là thật tham dự? Chúng ta đây nói thì dễ là là thế nhưng bây giờ đã tới tình trạng này thì sợ rằng còn chưa kịp động vào hắn thì đã nằm dưới ma trảo của hắn mất rồi.” Một lão thái bà nói.
“Lão nói chế trụ Ma Tôn mười hơi thở thì Võ Đang sẽ tay diệt sát Ma Tôn.” Cửu Âm bất lực mở miệng.


“Đám chó chết, thường ngày ngoài mặt đều ra vẻ cao nhân nhưng không ngờ dã tâm lại to lớn đến thế.” Ở đây ai cũng không phải kẻ ngu nên đã nhìn thấy tâm tư của Võ Đang.


“Quan trọng bây giờ là phải giết Ma Tôn bất kể thế nào đi nữa, nếu không diệt hắn thì từ nay về sau liên minh chúng ta nhất định phải hứng chịu cơn cuồng nộ trả thù của một con quái vật….. có Võ Đang tham gia hay không thì chúng ta cũng nhất định phải giết được hắn.” Cửu Âm sư thái kiên định nói, sáu lão thái bà khác cũng gật gù đồng tình, Ma Tôn nếu có thể sống sót thì sau này Nga My nhất định sẽ không yên ổn.


“Khục……..khục…….Cửu Âm, ngươi đã có kế sách gì chưa?” Lại ho ra vài búng máu, Nhất La Hán cái miệng đầy máu lên tiếng hỏi Cửu Âm.
“Nhất La Hán! Bọn ta dự định sẽ làm tiên phong để mọi người đến sau cùng ra tay chế trụ Ma Tôn một lần nữa, vẫn là ngươi trong tay Thần Binh một kích cuối cùng……. mong ra La Hán có thể chém vào ngay chỗ lúc trước trên cổ Long, ta tin rằng Ma Giáp của hắn sẽ không chịu nổi.” Cửu Âm gằn giọng.


“Khục……khục…… thứ này, ngươi cầm!” Nhất La Hán cả người lung lay như sắp đổ móc từ trong ống tay áo ra quyển sách nhỏ đưa cho Cửu Âm sư thái.


“Đây là?” Tiếp nhận quyển sách nhỏ, Cửu Âm toàn thân bỗng dưng sôi trào lực lượng, mụ có thể cảm giác được thực lực của bản thân tăng lên không ít bởi vì lực lượng của tự nhiên xung quanh đang chảy vào người mình một dòng sông, thương thế của mụ cũng theo đó được áp chế dễ dàng xuống.


“Mười lăm năm tham ngộ của Thái Cực tiền bối chính là nó, vốn dĩ là Phục Ma sẽ cầm nó nhưng ngươi cũng đã thấy thần trí hắn như thế nào rồi chứ nên nó rơi vào tay ta, thương thế của ta đã quá nặng và nhiệm vụ cũng là vung Thần Binh một nhát cuối cùng nên chi bằng đưa cho ngươi để có thêm một phần lực lượng chế trụ đại ác ma.” Nhất La Hán thều thào nói.
“Nhất La Hán vì đại nghĩa không ngại bỏ ra món đồ quý hiếm làm ta thật hổ thẹn, ngài yên tâm lần này động thủ ta cũng đã quyết một phen tử chiến.” Cửu Âm sư thái quả quyết nói.


“A di đà phật! Phật tổ trên cao nhất định sẽ phù hộ chúng ta tru diệt đại ma đầu.” Nhất La Hán cúi đầu tụng một đoạn kinh phật cầu an.



==================== Chương 317: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (114) ====================

…………….


“Hắc hắc……. rốt cuộc cũng muốn động thủ rồi sao?” Long đang cắn nuốt đến nghiện từng tên từng tên Cường Giả một nhận thấy đám võ giả rục rịch di chuyển nên buông bỏ việc cắn nuốt mà quay người cười nói, khí thế của hắn vậy mà mạnh hơn lúc trước không chỉ hai lần, Đại Ma Hồn trong thân thể tương tự cũng cường hãn lên không ít.


“Ma Tôn! Tuy chúng ta là địch nhưng ta không thể không nhận giang hồ hiện tại không có kẻ người nào sánh được với ngươi.” Cửu Âm sư thái cũng cười lớn, lời của mụ chính là khâm phục từ đáy lòng với Long, thực lực mạnh không nói hắn lại còn thông minh, thủ đoạn và quyết đoán ít ai sánh bằng.


“Ngươi là Cửu Âm sư thái phải không? Lời khen của ngươi ta xin nhận thế nhưng toàn bộ các ngươi như cũ vẫn phải nằm lại đây thôi.” Long cười tà.




“Haha….. quên mất ngươi còn là huyết tinh cuồng sát, rất thích đuổi tận diệt tuyệt, trừ cỏ tận gốc……..” Cửu Âm lại cười lớn.


“Lão thái bà, ta là nhìn ngươi càng lúc càng thuận mắt rồi đấy…..” Long khuôn mặt từ đằng đằng sát khí đã giãn ra không ít.


“Mềm lòng rồi sao?”


“À….. ta là đang nghĩ nên cho ngươi một cái chết như thế nào nhanh gọn và đỡ phải chịu đau đớn….” Long lắc đầu.


“Haha……. đúng là Ma Tôn…. vậy thì ta cũng phải cảm ơn ngươi trước rồi…….” Cửu Âm cười một cách sảng khoái.


“Sư tỷ! Đã chuẩn bị xong.” Từ phía sau, một lão bà ghé vào tai Cửu Âm báo.


“Lên!” Cửu Âm sư thái cũng không nhiều lời nữa, mụ dẫn đầu xông lên phía trước, bộ ảnh vẫn như cũ ảo diệu khôn lường.


“Cửu Âm Chân Kinh! Đệ Cửu Tầng!”


Cửu Âm Chân Kinh tuyệt học Nga My là môn nội công đẩy chân khí thoát ra ngoài rồi lại nhanh chóng rút vào lại cơ thể qua tám đường tiến vào kinh kỳ bát mạch đả thông 365 huyệt đạo toàn thân khiến toàn bộ tiềm lực của người luyện đạt đến mức đỉnh điểm, chín tầng Cửu Âm Chân Kinh ý vị đẩy bao nhiêu phần chân khí ra bên ngoài và đương nhiên áp lực mà kinh mạch trong cơ thể phải chịu cũng là tăng lên theo. Cái tên của Cửu Âm sư thái cũng là bắt nguồn từ việc mụ luyện Cửu Âm Chân Kinh đến chung cực tầng thứ chín, xuất ra đến chín thành chân khí kích phát cơ thể đem lại cho Cửu Âm lực lượng mạnh mẽ nhưng kinh mạch của mụ nếu khống chế không tốt rất có thể sẽ nổ tung bất cứ lúc nào.




Cửu Âm sư thái kỳ thật tuy liều mạng với Long nhưng mụ cũng không dám vận dụng Cửu Âm Chân Kinh đệ cửu tầng, may sao có được tham ngộ của Thái Cực lão nhân khiến mụ “tạm thời” cảm nhận được mình đã không thua kém gì Cường Giả bát cấp, từ đó mới đủ tự tin ra tay.


“Ồ!” Long ngưng trọng nhìn đám Cường Giả đang lao tới chỗ mình, người ta nói chó cùng dứt dậu cho nên đám Cường Giả này trước cái chết chắc chắn còn nguy hiểm nhiều lần ban nãy vây công hắn.


“Vù………vù…………Ám Nhiên Tiêu Hồn Chưởng!”


Chỉ trong sát na, Cửu Âm sư thái đến rồi, toàn thân mụ bùng nổ mười hai phần lực lượng bao gồm cả sinh khí của ban thân cho một kích này.


“Roẹt………..Roẹt………Roẹt……..”


Không gian như vỡ nát ra trước bàn tay của Cửu Âm, gương mặt mụ bỗng dưng trở nên sầu bi như thể đang trong cơn tuyệt vọng cùng cực của cuộc đời mình…..đó chính là Ám Nhiên, chưởng không chỉ đánh về thể xác mà còn đánh vào tinh thần khiến kẻ nào trúng phải linh hồn bị Ám Nhiên nhấn chìm đến tan vỡ đó chính là Tiêu Hồn…… Ám Nhiên Tiêu Hồn Chưởng rất mạnh, rất nhanh đập thẳng đến chỗ Long.




“Cút!” Áp lực từ chưởng lực của Cửu Âm mạnh đấy, nhưng Long thực lực bây giờ đã không còn như trước, Cửu Âm có thể kích phát tăng lên chín phần lực lượng nhưng hắn cũng còn đó Đại Ma Hồn, ngay tức thì sau khi cả hai hợp thể khiến lực lượng gấp đôi thì hắn gầm lớn một tiếng tung một cước duỗi thẳng đến chỗ Cửu Âm.


“ẦM!”


Không gian chấn động trước cú va chạm, Cửu Âm gương mặt trắng bệch bay ngược ra sau với một miệng đầy máu khi tay chưởng bị chặn lại bởi một và chỉ một cái bàn chân của đối phương…… đó là một kích toàn lực của mụ đấy, lực phản chấn khiến mụ trọng thượng cực nặng.


“Vút…….vút……..” Long có thể chặn Cửu Âm nhưng đám người sau lưng mụ đã đánh tới rồi, tranh thủ lúc hắn động cước ngăn Cửu Âm lại chúng ngay tức thì lợi dụng thời cơ.
“Vù…….vù…….vù……..”


Năm lão thái bà Nga My tới đầu tiên, bỏ kiếm tung chưởng, năm người mười hai bàn tay đập vỗ xuống mười hai chưởng toàn lực đến người Long làm thân hình hắn có chút trầm xuống.


“Cạch……….cạch………cạch………” Từng chiếc côn sắt của đám La Hán đã trở lại, chúng xuyên qua hai chân cùng hai tay Long khóa chặt.


“Phốc……..phốc…….phốc…….”


Hơn bốn mươi tên Cường Giả còn lại cũng đã đến rồi , không biết chúng đã bàn bạc kế hoạch từ lúc nào nhưng bốn mươi người chưa tới một hơi thở đã xếp thành hai hàng, kẻ sau truyền công lên kẻ trước để rồi hai tên Cường Giả thất cấp đỉnh đứng đầu hàng áp một chưởng toàn lực của bốn mươi võ giả oanh sát vào người Long.


“Hừ” Long tuy thực lực tăng cao nhưng trước sự hợp công hoàn toàn dựa vào nội lực hùng hậu của đối phương thì hắn cũng là không thể thoát khốn ngay được, có vẻ như bọn chúng từ lần thảm bại ban nãy đã rút ra được không ít kinh nghiệm mà tránh đối đấu về sức mạnh với hắn mà chơi chiêu này và quả thật là nó đã có hiệu quả.
“A di đà phật!”


Tiếng niệm phật lọt vào tai làm Long kinh hãi rồi, hẳn là tên La Hán nắm giữa kiện thần binh kia…….. sở hữu Ma Giáp hắn đương nhiên biết vết rạn nứt từ cú va chạm lần trước mà đến giờ Ma Giáp của hắn còn chưa hồi phục lại được, đã có được cái danh Thần binh thì có kiện nào là đơn giản dễ nuốt đâu.


“Vù!” Đúng như Long dự đoán, Nhất La Hán hiện thân sau lời niệm phật, mặt gã nhăn nhó một màu xám đen nhưng không phải là màu đen của thân thể Kim Cang Bất Toại mà là máu đen của sự chết chóc, tay hắn cầm lấy Giáng Ma Giới Đao mà run run không vững, mồ hôi ướt đẫm một thân quần áo như tắm…….. tất cả đều không thể qua được mắt Long.


“Phải nhốt được hắn mười giây! Võ Đang các ngươi đang làm gì? Nhất La Hán mau động thủ!” Ở phương xa, Cửu Âm sư thái sau khi rớt xuống đất cưỡng ép đau đớn từ thương thế mà lại lao vọt tới, chứng kiến nụ cười lạnh trên môi Long mà mụ rùng mình quát lớn.
“Vù……vù…….” Giáng Ma Giới Đao lại một lần nữa xé gió khiến Long phẫn nộ khôn cùng, hắn điên cuồng thôi động ma khí cắn nuốt mấy chục nguồn nội lực đang áp chế mình.


“A di đà phật! Tạo nghiệt không thể sống, bần tăng là đi trước một bước đợi đại ma đầu ngươi bên kia thế giới!”


Nhất La Hán vung đao, một lần vung lên Thần binh đã quá sức với hắn rồi huống hồ là lần này đã không còn ý chí của Vô Danh Thánh Tăng trong Thần binh trợ giúp…….. Giáng Ma Giới Đao bây giờ có thể huy động hoàn toàn là nhờ vào sinh mệnh của hắn đang thiêu đốt, đao chém tới cỗ Long cũng là lúc Nhất La Hán hai mắt nhắm nghiền, toàn thân đã không còn khí tức nữa rồi, thân thể hắn ngoài bộ da bên ngoài thì bên trong đã nát vụn thành một mớ hỗn độn trước uy áp của Thần binh.
…….Trên cao……..


“Huyền Phong! Chúng ta thật vẫn là án binh bất động?”Một tên chân nhân nhíu mày hỏi Huyền Phong, sự cường đại của Ma Tôn khiến bọn chúng lo sợ.


“Hừ…. Nếu để bọn chúng sống sót trở về thì chúng ta Võ Đang sẽ bị nhấn chìm trong tiếng sĩ vả và nước miếng nên ngươi nói đi?” Huyền Phong chân nhân cười lạnh, lão từ đầu đã không muốn ra tay mà muốn kẻ thằng sau cùng và duy nhât đó là Võ Đang……… có điều, Huyền Phong chắc hẳn sẽ hối hận vì quyết định lần này.


……………


“Vù……..Kenggggggggggg…………….” Vẫn là cái âm thanh kim loại va chạm kinh hồn, đúng như Cửu Âm dự đoán từ trước, Ma Giáp của Long rốt cuộc cũng không chịu đựng nỗi hai kích của Thần Binh mà nứt vỡ một đường để lưỡi đao cắm sâu bên trong, tuy vậy Nhất La Hán chết quá sớm khiến nó mới chỉ cắt qua nửa cái cổ của Long và chỉ là một nửa mà thôi.
“Uuuuuuuuuuuuu………………..Uuuuuuuuuuuu………………” Cứ ngỡ là đi chầu ông bà sớm nhưng Long cực độ vui mừng khi đầu lâu của hắn vẫn là nằm trên cổ, từ địa ngục trở về khiến hắn điên cuồng muốn trả thù, muốn giết người……sát ý từ người hắn tỏa ra khiến đám Cường Giả lạnh run sống lưng mà liều chết thiêu đốt sinh mệnh kiềm chế ma khí đang càng lúc càng bạo liệt.


“Huyền Phong! Ngươi thật sự là muốn toàn bộ chúng ta đều chết mói vừa lòng sao?”


Đã qua đến sáu hơi thở chế trụ Ma Tôn rồi mà Võ Đang vẫn chưa hề động thủ khiên Cửu Âm Sư thái ngẩng đầu lên trời xanh bi thống nói, mắt thấy từng tên Cường Giả thân thể đang lung lay sắp sụp đổ thì mụ biết không phải mười hơi thở mà chỉ cần tám hơi thở hay nhanh hơn nữa Ma Tôn sẽ thoát khốn, vào lúc này đây khi mà trên cổ gã vẫn còn cắm một kiện Thần Binh chắc chắn là một cơ hội không thể nào tuyệt vời hơn để diệt trừ hắn vì Võ Đang mang theo tới cũng là một kiện Thần Binh đấy.
“Xì……….xì…………xì………..Hắc hắc, đây gọi là hành sự tại thiên thành sự tại nhân hay ngược lại đây? Cái mà các ngươi gọi là liên mình thật đáng buồn cười!”


Long ngửa đầu cười lớn trong khi trên cổ vẫn còn cắm đó một đại đao trông khá kinh dị, hơn chín phần nội lực áp chế hắn đều đã bị ma khí cắn nuốt rồi.



==================== Chương 318: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (115) ====================

Cửu Âm sư thái biết chuyện gì sắp xảy ra! Hai giọt lệ bi thương chải dài trên gò má mụ…… Giang hồ là đây sao?


“Hahaha………….Hahaha………..Hahaha…….”


Từng tiếng cười dài khỏa lấp không gian, Long cười lớn khi toàn thân hắn bao trùm trong ma vụ đen kịt, từng đầu ma long bay vụt ra rít gào quấn chặt lấy từng tên Cường Giả đang vây công hắn.


“SÁT!!!!”


Không gian và thời gian như dừng lại bởi sát ý kinh thiên sau tiếng rống hung tợn, bầu trời chợt tối sầm lại như màn đêm phủ xuống khi một cơn bão ma khí bắt nguồn từ chỗ Long đang đứng quét ra bốn phương tám hướng chẳng khác nào cơn thịnh nộ của quái thú hồng hoang.


“Bùm!………. Bùm!……Bùm!………Bùm!………”


Bão tới, người vong…….hơn năm mươi tên Cường Giả như cùng một lúc nổ tung thành bột phấn trước mặt Cửu Âm, mụ có thể nhìn rõ những gương mặt sợ hãi, tức giận hay không cam lòng của họ trước khi bị ma khí nhấn chìm……… Cửu Âm cũng không thoát khỏi số phận bị cơn bão khủng bố kia quét qua nhưng mà tưởng chừng như phải chết thì khi mở mắt ra mụ vẫn còn là thấy tên ác ma kia.




“Uuuuuuuuuuuu……….uuuuuuuuuuu…………”


Bão tan, ma khí trở lại người Long như đại quân thắng trận trở về ăn mừng, thực lực của hắn cứ vậy lại tăng lên vùn vụt không ngừng.


“Sao…….. sao ngươi không giêt ta?” Cửu Âm lão thái bà gương mặt thất thần ngã khụy xuống đất mỏi mệt hỏi.


“Sao vậy? Ngươi muốn chết sao?” Long cầm Giáng Ma Giới Đao rút ra khỏi cổ mà vứt sang một bên vì hắn không thể sử dụng thứ vũ khí thấm nhuần phật tính như nó, thân ảnh ảnh lóe lên, chỉ sát na sau đó hắn đã đứng ngay trước mặt Cửu Âm mà cười hỏi.


“Haha…… làm người ai lại muốn chết? Ta chỉ đang nghi hoặc là tại sao một đại ma đầu lại tha cho mình……… khục……. khục…….. để ta đoán xem……. khục…… nhan sắc thì không thể nào vì ngươi chắc chắn không có hứng thú với một lão bà như ta……… khục…… vậy chỉ còn là thực lực, ngươi muốn ta trở thành tay sai cho ngươi?” Cửu Âm vừa nói vừa phun ra những búng máu lớn.




“Hắc hắc……. đoán đúng lắm, lão bà ngươi là một người thông mình mà ta thì đang cần một người như thế……” Long cười tà nói.


“Haha……. khục……. ngươi nghĩ là ta sẽ trở thành tay sai cho ngươi sao khi ngươi vừa đồ diệt tám vị sư tỷ sư muội của mình sao?” Cửu Âm sư thái như thể gặp phái truyện buồn cười nhất thế gian.


“Ta tin rằng ngươi sẽ đồng ý.”


“Vì sao?”


“Vì quyết định của ngươi cũng liên quan trực tiếp đến sự tồn vong của Nga My.”


Cửu Âm lão thái bà hai mắt trợn trừng nhìn chằm chằm vào Long, nếu câu nói này là từ một kẻ nào khác thì mụ chắc chắn sẽ cười thật to vì sự ấu trí của gã đó rồi thế nhưng người đang đứng đối diện mụ lại khác hoàn toàn đấy…….Cửu Âm đã được chứng kiến thủ đoạn máu tanh của Ma Tôn, mụ biết hắn nói được thì sẽ làm được, Nga My chắc chắn sẽ máu chảy thánh sông dưới sự trả thù của hắn, có thể hiện tại hắn còn chưa có thực lực làm được chuyện đó nhưng hai năm, ba năm hay mười năm sau thì sao?




“Ngươi chỉ còn ba nhịp thở để quyết định.” Long thiếu nhẫn nại nói.


“Ta……..ta đồng ý…… nhưng ngươi thật bỏ qua cho Nga My?” Cửu Âm sư thái gấp gáp nói, so với chết đi một cách lãng nhách trên tay hắn thì tại sao không lựa chọn cứu môn phái của mình và quan trọng nhất là vẫn còn được sống.


“Hừ! Bản tọa không phải loại người lật lọng, đương nhiên nếu bọn chúng vẫn tiếp tục động tới ta thì…….” Long cười lạnh nói.


“Không……. ta bảo đảm sẽ không bao giờ có chuyện đó!” Cửu Âm quả quyết nói, lần này trở về nhất định mụ phải giáo huấn thật nghiêm trong phái để không có đệ tử nào đui mù chọc tới tên sát tinh này.


“Thả ra tâm thần và trở thành nô bộc của ta!”


Cửu Âm sư thái xoắn quít do dự nhưng mà ánh mắt lập lòe sát khí của hắn khiến mụ kinh hãi ngay tức thì làm theo, ma khí tà ác nhanh chóng nhấn chìm mụ bên trong.
……….


“Cửu Âm bái kiến Ma Chủ!” Chưa đầy vài phút, Cửu Âm lão thái bà đã quỳ một chân trên đất hành lễ trước mặt Long, mụ có thể cảm nhận rõ ràng trong não hải mình đang có một cái gì đó cực độ tà ác tồn tại, nó không ảnh hưởng đến mụ nhưng mụ biết kể từ nay sinh tử của mụ đã nằm trong tay Ma Tôn….. ngẫm lại thật nực cười mụ đến đây để giết hắn mà giờ lại trở thành một trong những bề tôi trung thành nhất của hắn.


“Hahaha……… hay…….. quá hay, quá đặc sắc, thật không thể tin vào mắt mình với những gì đang diễn ra. Cửu Âm muội tử mà ta biết luôn cao ngạo khó ai bằng lại cam chịu thần phục một đại ác ma mà mình lĩnh đội đến tru diệt!” Huyền Phong chân nhân đến rối, lão nhìn Cửu Âm đang quỳ trên mặt đất mà cười hả hê.


“Vậy sao? Ta lại cho rằng Cửu Âm lão bà đây vẫn còn là một con người trọng tình trọng nghĩa và có chút cốt khí chứ không phải như ai đó bất tình bất nghĩa vì tư lợi mà sẵn sàng hại chết đồng bọn đấy.” Long mỉa mai khiến Huyền Phong gương mặt khó coi vô cùng.
“Ma Tôn đúng là Ma Tôn! Ta nghe nói ngoài thực lực thì ngươi vẫn còn mồm mép khá tốt, sao hả? Thắng đám võ giả ngu ngốc kia rồi thì tự cho mình là vô địch sao?” Huyền Phong chân nhân hướng Long khinh bỉ.


“Ô…… Ta thật đang cảm thấy mình vô địch con bà nó thiên hạ rồi đây……” Long trợn mắt nói với khuôn mặt chân thật nhất như thể đó là điều hiên nhiên.


“Ngươi…….. “ Huyền Phong cứng họng muốn nói gì lại nghẹn không phát ra được, đối mặt với Ma Tôn hắn thấy mình như một kẻ ngốc…… Khương Bât Phàm là có đồng bạn rồi.


“Hừ! Cần gì phải nhiều lời với hắn như vậy? Chỉ là nhãi ranh chưa hiểu sự đời mà thôi.” Thêm một lão già mặc sắc phục Võ Đang hiện thân.


“Đúng vậy! Giết người của Võ Đang ta thì hắn phải chết.” Lại thêm một lão giả xuất hiện, khí thế mạnh mẽ khôn cùng.
“Hấp………Hấp…….” Hai lão giả khác cũng xuất hiện, năm Võ Đang chân nhân xếp thành một vòng tron vây lấy Long ở giữa.


“Mọi người! Dù sao chúng ta cũng phải nể mặt Thánh Tử một hai.” Huyền Phong lên tiếng chấn an đồng bọn rồi quay sang Long cười gằng.


“Ma Tôn ngươi giờ chỉ có một con đường, hàng phục trở thành một con chó của Võ Đang ta hoặc chết!” Huyền Phong bá đạo nói.


Long ngưng trọng không nôn nóng vì hắn có cảm giác kỳ lạ với năm lão giả này, khí thế bên ngoài của năm lão vẫn chỉ là Cường Giả thất cấp đỉnh nhưng sao hắn lại ẩn ẩn tin rằng đó không phải là cảnh giới chân thật của chúng.


“Hắc hắc…….. Huyền Phong chân nhân phải không? Ngươi là muốn bản tọa làm một con chó trước năm tên thất cấp sao?” Đẩy bay Cửu Âm lão thái bà ra xa, Long cười lớn đáp Huyền Phong.
“Thất cấp? Ngươi sai rồi….. chúng ta Võ Đang không phải đám võ giả phế vật mà ngươi vừa đồ diệt……. Oành!”


Huyền Phong chân nhân cười lạnh, khí thế như rồng mạnh mẽ cường hãn của lão thế mà kéo cao vượt qua thất cấp đỉnh vọt thẳng lên bát cấp mà còn là bát cấp hậu kỳ mới chịu dừng lại, so với uy áp từ lão thì uy áp của Thánh Vương chỉ là trò đùa trẻ con.


“Thật mạnh! Nhưng mà chưa đủ đâu!” Long vẫn nở nụ cười trên môi khinh bỉ Huyền Phong.


“Như thế này thì sao? Oành! Oành! Oành !Oành!”


Bốn luồn uy áp bát cấp thâm sâu xuất hiện cùng đè lên người Long, không thể ngờ Võ Đang chân nhân lần này xuất động lại là năm tên bát cấp mà còn là bát cấp lâu năm, thực lực cường hãn không thể đoán định.


“Hắc hắc……… vậy mà năm tên bát cấp, uy áp khổng lồ thật khiến người ta khó chịu vô cùng…….. Võ Đang các ngươi cũng là che dấu đủ sâu, nhìn dáng vẻ ngơ ngác của Cửu Âm thì có lẽ các ngươi hao tổn không ít tâm tư để bịt mắt thiên hạ về thực lực của bản thân.” Long cười tà nói, cỗ khí thế bát cấp từ người hắn bàng bạc tỏa ra đối chọi gay gắt với năm luồng khí thế xung quanh.
“Haha…. nếu không có thực lực thì bọn ta sao dám tọa sơn quan hổ đấu đây?” Huyền Phong cười lớn đầy khoái chí.


“Ô…..ý ngươi là các ngươi năm người rất tự tin có thể diệt sát được ta?” Long trừng mắt nhìn Huyền Phong như thằng ngu.


“Ngông cuồng!” Năm lão giả tức giận khi bị sỉ nhục, kẻ nào cũng lực lượng toàn thân bùng nổ tung liền một chưởng đến chỗ Long.


“Võ Đang chung cực vũ kỹ – Bát Quái Chưởng! Roẹt……….roẹt………..roẹt……”


Hình đồ bát quái ẩn hiện dưới chân năm lão giả chân nhân, chưởng lực biến ảo khôn cùng gồm tám hình thái tương ứng với tám quẻ bát quái là Càn – Thiên, Đoài – Trạch, Ly – Hỏa, Chấn – Lôi, Tốn – Phong, Khảm – Thủy, Cấn – Sơn, Khôn – Địa…….. tám loại hình thái của lực lượng hội tụ lại một chưởng xé toang không gian thành mảnh vụn nơi nó đi qua.
“Graooooooooooooo………Rầm! Rầm!……Rầm!”



==================== Chương 319: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (116) ====================

Long cuồng bạo cũng huy động toàn thân lực lượng, hắn tung hai quyền hai cước đỡ bốn chưởng còn lại là Đại Ma Hồn huyễn hóa ma long đập lên một chưởng còn lại.


“Roạt……roạt……không thể nào!”


Dư chấn khiến năm lão già chân nhân lùi về sau hai bước và dùng ánh mắt không thể tin nỗi nhìn tên quái vật trước mặt.


“Hộc!” Thả ra một ngụm trọc khí, Long cười lạnh nói…… cắn nuốt từng đó Cường Già khiến hắn đã đạt một độ cao mới và đủ đối chọi với năm lão giả vây công.


“Đêm dài lắm mộng! Tranh thủ hắn chưa khôi phục phải giết hắn.” Huyền Phong chân nhân nheo mắt nói trong sát ý nồng đậm.


“Được!” Bốn lão giả khác cũng gật gù đồng tình.


“Lên!” Ngay sau mệnh lệnh, thân ảnh Huyền Phong đột ngột biến mất mà bay tới chỗ Long như sấm sét, bốn lão giả khác cùng vậy, năm luồng sáng lại chia làm năm hướng cùng lao tới.




“Vù……..vù……..vù………” Bọn chúng đến rất nhanh, ngay khí Long còn chưa biết đỡ bên nào thì một cước hung hiểm đã oanh sát vào gáy hắn rồi.


“Rầm!” Là chân của Huyền Phong, cước của lão không chỉ là kình lực và nội khí hùng hậu mà còn là vô vàn bát quái chi khí có thể có đối chọi với ma khí của Long.


“Oành!” Ăn một cước khiến người Long có chút cong xuống, ngay lúc này hai nắm đấm của một lão giả chân nhân khác tới rồi, Ma Giáp của Long vậy mà có chút rung rinh trước nắm đấm của lão từ sau lưng.


“Vút……vút…….” Là hai cước từ hai bên, Long đang thất thế nên chỉ còn cách vung hai tay đỡ lấy hai bàn chân như hai quả chùy nặng vạn cân.


“Ầm! Ầm!” Bàn tay Long còn cứng gấp nghìn lần thép nguội mà không thể ngờ đỡ xong hai cước là tê rân rủ xuống, thực lực Cường Giả bát cấp đỉnh đâu phải đùa.




“Phong Chân Thiên Vũ Kiếm!”


Chân nhân thứ năm và cũng là kẻ nắm giữ thần binh đến sau cùng, khác với Nhất La Hán khó nhọc mỗi lần vung Giáng Ma Giới Đao, gã chân nhân này vung động thần binh rất dễ dàng và linh hoạt, Phong Chân Thiên Vũ Kiếm vừa ra đã chấn động thương khung mang theo những cơn gió lốc kiếm khí vô cùng sắc bén. Bảy trăm năm trước, một trong ba tên kiếm sĩ vĩ đại nhất, kẻ được phong Kiếm Thần – Phong Chân một người một kiếm xông vào Thập Lục Tháp đại chiến bảy ngày bảy đêm tương truyền đã leo tới đệ thập nhất tầng mới khí tuyệt bỏ mình danh chấn cổ kim. Kiếm Thần Phong Chân cả đời chỉ tu ba chiêu kiếm và cũng chỉ cần ba chiêu đánh bại thiên hạ, kiếm khí của hắn được ca tụng đã đạt tới cảnh giới chung cực kiếm khí đối với kẻ luyện kiếm, tuy bại trận nhưng kiếm của Phong Chân vẫn còn đó chứa đựng kiếm khí của một đời anh hùng hào kiệt và cái tên Phong Chân Thiên Vũ Kiếm ra đời.




“Ma Tôn! Được chết dưới thân binh của Kiếm Thần cũng là vinh hạnh mà không phải kẻ nào cũng đạt được đâu……..Chết đi…..” Phong Chân Thiên Vũ Kiếm sắc bén dị thường mang theo vô vàn vô tận sát ý và kiếm khí đâm thẳng đến mi tâm Long.


“Hắc hắc! Khôi hài cho một cây kiếm rỉ sét chứa đựng vài đạo kiếm khí của một lão già đã chết mấy trăm năm lại được xưng tụng là một kiện thần binh………..Hahaha…….. các ngươi có biết “Thần” là gì không?” Long cuồng tiếu cười, kiếm đến rất nhanh và rất mạnh làm hắn có cảm giác không thể đỡ nổi thế nhưng trong người hắn Đại Ma Hồn đã chuẩn bị sẵn sàng cho một lần dung nhập tiếp.


“Keng!” Mũi kiếm chạm vào Ma Giáp ngay tức thì oanh phá ra một đạo vết nứt, chung cực kiếm khí xé toan ma khí của Long mà xâm nhập vào bên trong bắt đầu tàn phá thế nhưng nó cũng giống như Giáng Ma Giới Đao chỉ dừng lại ở một đạo vết nứt không hơn.
“Hừ!” Đã chuẩn bị tư thế từ trước, biết một kích không thể xuyên qua Ma Giáp tà dị của tên quái vật này, lão giả hai mắt trợn trừng chuẩn bị thôi động Phong Chân Thiên Vũ Kiếm luồng kiếm khí thứ hai với vẻ mặt không nỡ, Kiếm Thần cũng chỉ lưu lại bên trong thần kiếm năm luồng kiếm khí thôi đấy.


Tính toán là thế nhưng Long đâu thể đứng một chỗ chịu chết, hai tay hắn đã khôi phục lại năng lực hoạt động và nhờ có Đại Ma Hồn dung nhập khiến ma khí của hắn dành dựt được một chút lợi thế trước bốn luồng chân khí của bốn lão giả đang chế trụ người hắn.


“Không tốt! Không thể để hắn thoát ra!” Huyền Phong chân nhân thực lực cao nhất nên sớm nhận ra được năng lượng của Ma Tôn tăng lên đột biến, hắn thất kinh gào to với đám chân nhân rồi thân hình vọt thẳng lên không thôi thúc toàn bộ chân khí trong cơ thể ấn một cước xuống đỉnh đầu Long.
“Phốc……….phốc………” Hai lão giả chân nhân khác cũng không hề chậm mà theo sau Huyền Phong vụt lên cao bổ hai cước toàn lực xuống hai vai hắn.


“Rầm…….Rầm………Rầm……….Rắc………Rắc……..”


Ba cước dập xuống chẳng khác nào ba búa tạ nặng hơn chục vạn cân lực đạo giáng xuống người Long, hai đầu gối của hắn không chịu nổi nữa rồi mà nứt vụn ra thành tửng mảnh nhỏ trước áp lực khổng lồ, cả người theo đó đổ sập xuống.


“Vù!” Sau lưng Long, lão giả ban nãy tung chưởng cũng là dồn lực chuẩn bị áp thêm một chưởng nữa…….. cơ mà…….. trái tim lão gần như là nổ tung vì thất kinh khi một trảo thủ hung tàn chụp tới.


“Rắc……..Rắc……..”


Long động được rồi, bỏ mặc hai cái đầu gối vỡ tan, hắn vậy mà nổi điên như dã thú xoay người chụp lên cổ lão giả phía sau, cú chụp của hắn quá bất ngờ khiến lão giả không kịp trốn mà chết đứng tại chỗ và khiếp hãi tột cùng khi cổ bị bóp nghẹt
“To gan!” Huyền Phong kinh hãi, lo lắng cho đồng bọn vì biết sức mạnh cơ thể của Long như thế nào nên lão gào to biến thế trên không trung quét một cước nhằm vào tay Long hòng giải cứu gã chân nhân đang vùng vẫy trong tay hắn.


“Ầm! Rắc……….Rắc…….” Ăn một cước khiến cánh tay Long oằn xuống cong vòng thế nhưng hắn vẫn là nắm chặt cái cổ lão giả trong tay và đang ngày một siết chặt.


“Cứu……cứu ta…….” Từng tiếng khó nhọc cầu xin khiến bốn lão Võ Đang chân nhân nhíu mày, tiếp tục chế trụ tên quái vật này hay là buông bỏ để cứu lão đây? Ba lão giả ánh mắt tự động di chuyển đến chỗ Huyền Phong đợi lệnh vì lão là kẻ có tiếng nói nhất.


“Ầm! Rắc…….Rắc……..Rắc……..” Xoay vòng trên không trung tiếp tục dậm một cước cực mạnh xuống cánh tay Long nhưng kết cục cũng chỉ làm cánh tay của tên quái vật oằn xuống thêm một chút nữa mà thôi khiến sắc mặt Huyền Phong rất khó coi vì lão biết ít nhất phải ba cước như vậy nữa mới có thể phá hủy được cánh tay cứng cỏi kia nhưng đổi lại thì lão sẽ tốn một phần nội lực không hề nhỏ thậm chí có thể nói là gần như toàn bộ, mỗi cước của lão trông thế mà vận dụng gần như toàn bộ lực lượng của lão đấy.
“Lôi Chấn, Vạn Sơn tiếp tục chế trụ hắn…. Vạn Kiếm còn đợi gì mà không ra tay tru diệt đại ác ma?” Huyền Phong lựa chọn rất nhanh, hắn bỏ qua việc giải cứu đồng bọn mà lựa chọn quay trở lại ấn một cước nhằm chế trụ Long.


“Ngươi…….ngươi……Rắc……..Rắc………Khôngggggg……….Ặc……”


Thấy Huyền Phong vậy mà lựa chọn từ bỏ mình mà lão giả chân nhân trong tay Long trợn mắt không thể tin nỗi, cuối cùng thì trước khi chết lão mới hiểu ra được cái gọi là “tình huynh đệ đồng môn” nó tàn nhẫn đến cỡ nào.


Huyền Phong ánh mắt băng lãnh nhìn cái đầu lâu nghẹo đi vì xương cổ gãy nát của tên sư đệ mà nổi giận điên cuồng từ đó mà cước pháp lại nhanh thêm vài phần, lão tức giận không phải vì cái thù giết huynh đệ đồng môn mà nổi giận vì bị sỉ nhục khi năm tên Cường Giả bát cấp không thể diệt sát được một tên Cường Giả vừa đột phá bát cấp không lâu.
“Vù……..vù……….Pặc!”


Huyền Phong cước rất nhanh, rất mạnh nhưng có điều lão lại đánh giá thấp thực lực của tên quái vật bên dưới, nếu lão ngay từ đầu mặc kệ đồng bọn bị bóp chết thì may ra có thể kiềm chế được Long nhưng trong lúc xúc động lão đã bỏ qua vị trí của mình, tuy chỉ là trong một khoảnh khắc thôi nhưng chừng đó đã đủ để Long có thể thở một hơi, dung hợp với Đại Ma Hồn thì thực lực của hắn cũng chỉ ngang bằng và có chút thua kém trước ba lão giả bát cấp nhưng Huyền Phong kẻ lợi hại nhất rời đi thì hắn lại có thể ung dung thoát khỏi trói buộc kia rồi, tay hắn vừa khôi phục nhờ Phượng Chi Huyết theo đó chụp đến chân Huyền Phong.



==================== Chương 320: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (117) ====================

“…..Ngươi…..” Cẳng chân bị chụp lấy khiến Huyền Phong chân nhân sắc mặt đột biến, lão còn đang muốn vùng vẫy thoát ra thì một cú quật siêu mạnh của Long đã dập lão xuống như một viên thịt đập vào mặt đất.


“Oành!”


Huyền Phong đập vào sàn đấu tạo thành một cái lỗ sâu hoắm, đầu lão ong ong trước va chạm mãnh liệt mà quên đi vùng vẫy và rất nhanh thôi Long lại lần nữa điên cuồng quật cục thịt trong tay mình qua một hướng khác như đập một món đồ chơi lên mặt đất.


“Ngăn…..ngăn hắn lại…… Oành! Oành!” Trên vai Long là hai lão giả Lôi Chân và Vạn Sơn chân nhân, cả hai há hốc mồm rộng đến nỗi có thể nhét vừa một quả trứng ngỗng vào khi Huyền Phong đang bị dập thành những lỗ sâu trên sàn đấu, nỗi sợ hãi bao trùm khiến hai lão không còn giữ được bình tĩnh mà gào thét chia làm hai hướng nhào xuống “ôm chặt” lấy người Long bằng chính tứ chi của bản thân.




“Chết đi súc sinh!” Cầm Phong Chân Thiên Vũ Kiếm là Vạn Kiếm chân nhân, lão cũng hoảng hốt tột độ huy động thần kiếm đâm tới mà không chờ đồng bọn có thể chế trụ Long hoàn toàn, nhiệm vụ của lão vẫn là đợi chờ thời cơ đâm kiếm chuẩn xác hai lần vào cùng một chỗ phá hủy phòng ngự cường hãn của Long để diệt trừ hắn thế nhưng giờ tình thế cấp bách khiến lão cũng không kịp nghĩ nhiều được như thế.


“……..Kengggggg…….” Lách nhẹ đầu mặc kệ thần kiếm đâm vào một điểm nào khác ngoài chỗ mi tâm rạn nứt, Long dễ dàng chuyển hướng mũi kiếm đâm lên gò má mình, vẫn là tiếng kim loại va chạm nhưng lọt vào tai ba lão giả chân nhân sao mà đáng sợ đến vậy.


“CÚT!!!”


Tiếng quát như tiếng rống của cự thủ viễn cổ nổi giận làm không gian chấn động mãnh liệt, Long thế mà một tay vẫn như cũ nắm chặt lấy chân của Huyền Phong chân nhân để rồi tay còn lại vòng qua chụp đến lưỡi thần kiếm giật mạnh nó kéo theo cả Vạn Kiếm chân nhân xuống dưới mặt đất và chỉ sát na sau đó hắn lấy tay làm điểm tựa cả người quét một vòng cung ngược tung hai cước cực mạnh thẳng đến đầu Lôi Chấn và Vạn Sơn chân nhân, tất cả động tác đều dứt khoát và tinh chuẩn cũng như nhanh cực kỳ.




“Oành! Rầm! Rầm!”


Vạn Kiếm chân nhân còn đỡ khi chỉ bị chúi xuống đất đi theo thần kiếm nhưng hai lão giả còn lại thì không được tốt như thế, ăn hai cước vào đầu làm xương sọ cả hai lão lún hẳn vào mà nứt toát ra, tuy là chưa đủ để chết hẳn nhưng đau đớn tột cùng cũng là khiến hai lão ôm đầu gào thét thê lương….. dù là Cường Giả bát cấp nhưng có bao nhiêu kẻ có thể có một cơ thể biến thái như Long đây?


“Phốc! Vù…….vù…….” Tính cách của Long như thế nào? Đó chính là đuổi tận giết tuyệt, hắn sao có thể buông tha hai con mồi đang ngắt ngoải đây, nghĩ là thế hắn buông bỏ thần kiếm cùng Huyền Phong chân nhân trong tay ra mà đập hai chưởng lên mặt đất tạo lực đẩy cả người bắn lên không quay đủ một vòng rồi hai tay trảo lại hung hãn chụp thẳng xuống đỉnh đầu Lôi Chấn và Vạn Sơn chân nhân.




“Phập……phập………….”


Khuôn mặt của Lôi Chấn và Vạn Sơn hai lão giả co co giật giật lúc mười móng vuốt tàn độc ngập sâu trong đầu lâu hai lão, ma khí nhanh chóng tràn ra như một bầy sói đói cắn nuốt toàn bộ sinh cơ và nội lực còn sót lại tạo thành một kết cục thê thảm của hai vị Cường Giả bát cấp.


“Bùm………Bùm…..”Vạn Kiếm chân nhân vừa mới trở người dậy thì hình ảnh đập vào mắt là thân thể của Lôi Chấn và Vạn Sơn chân nhân nổ tung thành phấn vụn khiến lão kinh sợ đến són trong quần, tay run run cầm thần kiếm, mắt trợn tròn nhìn chằm chằm vào tên quái vật, mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người lão.


“Khục…….khục…..” Dưới sàn đầu, trong một cái lỗ sâu hình người là Huyền Phong chân nhân rốt cuộc đã tỉnh lại, lão gắng gượng lê lết bò ra khỏi cái lỗ do chính mình tạo ra với tràng dài những búng máu lớn, cử động lại khiến xương vỡ đâm vào da thịt và nội tạng sai lệch vị trí khiến đau đớn tột cùng nhưng Huyền Phong vẫn như cũ nhịn đau lê lết từng chút một vì trong mắt lão tất cả không quan trọng bằng chuyện phải thoát khỏi nơi đây, thoát khỏi tên quái vật kia.
“Đâm đi!” Cắn nuốt xong hai lão giả chân nhân, Long quét mắt qua Vạn Kiếm mở miệng, sát ý từ hắn vẫn như cũ bao trùm mảnh thiên địa này.


Vạn Kiếm môi mấp máy nói không ra hơi, lão giờ trong đầu đã trống rỗng không biết phải làm gì vào lúc này, chưa bao giờ trong đời lão gặp tình cảnh này.


“Ta nói ngươi đâm đi! Dùng nó đâm ta đi!”


Long hai mắt trừng lớn quát một tiếng khiến màn nhĩ Vạn Kiếm chân nhân như muốn nổ tung, lão đương nhiên nghe rõ từng chữ một nhưng lão dám sao? Lão còn đang sợ đến nỗi hai chân như dính chặt trên mặt đất không thể di động thì sao có thể có dũng khí mà vung kiếm.


“TA BẢO NGƯƠI ĐÂM ĐI!!!


OÀNH!!!!”


Không còn là tiếng quát nữa mà là tiếng gào thét của siêu cấp mãnh thú, Vạn Kiếm chân nhân hai mắt trợn trừng nhìn bàn chân ác ma vậy mà đạp xuống đầu lâu Huyền Phong chân nhân đang cố lê lết bò bên dưới, cảnh tượng thân xác không đầu của Huyền Phong vẫn cố dẫy dụa trên mặt đất in sâu vào trong tâm trí, trong linh hồn lão.
“…..Bộp…..”


Thần binh rơi rồi, Vạn Kiếm chân nhân không còn đủ dũng khí để cầm nó đối mặt với Ma Tôn nữa rồi, trong mắt lão hắn không phải là người, cũng không phải là ma vì sự đáng sợ của hắn đã vượt qua hai chữ kia rồi, hắn là bóng mờ, là nỗi sợ hãi của lão….. Vạn Kiếm sợ đến rơi kiếm, sợ đến không dám chạy, sợ đến ngã quỵ trên mặt đất và sợ đến hai mắt nhắm tịt không dám nhìn nữa…….. lão đã trở thành một người điên.


“Cộp………cộp…….” Long bước thong thả từng bước đến trước mặt Vạn Kiếm chân nhân, hắn cúi xuống nhặt lấy Phong Chân Thiên Vũ Kiếm, cảm giác được nó không chào đón mình bằng cách xuất ra kiếm khí cố gắng trục xuất kẻ ngoại lai khiến khóe miệng Long cong lên.


“Thần binh? Ngươi cũng xứng?” Lời vừa dứt cũng là lúc tay Long bóp chặt lấy Phong Chân Thiên Vũ Kiếm lưỡi kiếm.
“Roẹt……….roẹt……..roẹt……” Cảm nhận được uy hiếp trí mạng, thần kiếm điên cuồng xuất ra kiếm khí phản kháng nhưng mà kình lực cùng ma khí của Long lúc này đã kinh khủng đến nhường nào, không có người chỉ huy nên sự phản kháng của Phong Chân Thiên Vũ Kiếm cũng chỉ là đánh bậy đánh bạ lên Ma Giáp mà thôi, bốn đạo kiếm khí do Kiếm Thần – Phong Chân lưu lại tan vỡ rất nhanh sau đó.


“Rắc!”


Nứt rồi, gãy rồi….. một kiện thần binh cứ thế bị hủy diệt trong tay Long.


“Hấp! Còn ngươi? Ngươi là thần binh?” Bàn tay Long xòe ra cách không hút lấy Giáng Ma Giới Đao vào tay, hắn vẫn là thong dong lên tiếng hỏi.


“Rù…….rù…….” Giáng Ma Giới Đao rung mạnh, phật lực thoát ra không hề đối chọi với Long mà ngược lại còn quanh quẩn quanh người hắn như là đang lấy lòng…… con mẹ nó chứ thần binh cũng biết sợ sao?
“Vút……..vút……..vút……” Long hừ lạnh nắm chặt lấy Giáng Ma Giới Đao thử vung vài đao chiêu, hắn không thể không công nhận thứ đồ chơi này vẫn là mạnh hơn Ma Đao của hắn không ít, dù sao Đạt Ma năm đó thực lực hắn bây giờ không thể so sánh được, thế nhưng cầm lấy nó Long vẫn cảm giác không thuận tay bằng Ma Đao của bản thân, có thể do hắn đã quen với Ma Đao hoặc là phật lực từ nó làm hắn không thoải mái.


“Phốc!” Đưa mắt nhìn tới Vạn Kiếm lão giả ngã quỵ trên mặt đất, Long không biết và cũng không quan tâm lão đã biến thành cái khỉ gì vì đao trong tay hắn đã chém xuống rồi…….. không biết đây là cái đầu lâu thứ mẩy rơi xuống trong tay hắn nhưng mà coi bộ vẫn chưa phải cái cuối cùng vì lại một đám người nữa xuất hiện rồi.


……………


“Hahaha…….. một bộ phim đặc sắc làm sao……. bản Thánh Tử đã rất hy vọng bọn chúng có thể giải quyết ngươi nhẹ nhàng đấy Ma Tôn……aizzz……… không ngờ cái gọi là liên minh trừ ma lại phế vật như thế này, rốt cuộc cũng phải tự ta ra tay…….”
Giọng nói của Khương Bất Phàm lọt vào tai Long, hắn hiện thân với một nụ cười khinh đắc chí trên môi, xuất hiện cạnh hắn vẫn là Quy lão thế nhưng kẻ mà Long chú ý lại chính là ba lão giả đứng sau lưng Khương Bất Phàm, khí tức từ kẻ nào cũng mạnh hơn Huyền Phong chân nhân nhiều lắm…… hiện thân sau cùng là đội ngũ gồm 30 tên Thần Vệ sát ý ngút trời.


Trái với giáng vẻ khinh khỉnh của Khương Bất Phàm, Quy lão khuôn mặt co giật trước cảnh tượng mình vừa chứng kiến, lão tự nhận mình thực lực xêm xêm với Huyền Phong chân nhân nên hiểu rằng sự có mặt của lão cũng không mang lại điều gì to tát.


“Lão già! Đã lâu không gặp, một chưởng ngày đó của lão ta vẫn là canh cánh trong lòng chưa báo đáp lại được đấy.” Hai mắt long lóe sáng trước hình bóng Quy lão, giọng nói tràn ngập sát cơ không thèm che dấu.



==================== Chương 321: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (118) ====================

“Hừ! Thấy Thánh Tử đến ngươi thân là một tên Trưởng lão nhỏ nhoi mà không hành lễ?” Quy lão dù chết khiếp trước lời nói của Long nhưng mà vẫn bình tĩnh quát lớn đầy khí thế.


“Ấy chết may có lão nhắc nhở…….. kính chào Thánh Tử đại nhân……” Hoàn thành xong cắn nuốt thân xác Vạn Kiếm chân nhân, Long nhìn Khương Bất Phàm chào hỏi đầy ý vị trào phúng.


“Ma Tôn! Ngươi biết vì sao ta đến đây?” Khương Bất Phàm coi bộ đã tiến bộ không ít sau lần giao đấu bằng mồm kia với Long, hắn nhếch mép nói.


“Vậy thì tiểu nhân mạo nguội đoán một quẻ……… hắc hắc……… có phải Thánh Tử là vừa đột phá đến nhị cấp nên muốn cùng thuộc hạ chung vui không?” Long ngơ ngác nói đầy vẻ thơ ngây làm sắc mặt Khương Bất Phàm nóng bừng lên vì xấu hổ, hắn đương nhiên là chưa thể đột phá Cường Giả nhị cấp cơ mà hắn hiểu rõ Ma Tôn là đang nói kháy mình.




“Vẫn là mồm mép ngươi lợi hại………. Ma Tôn! Đại chiến vừa rồi ngươi đã chứng minh được giá trị của bàn thân mình, ta muốn ngươi phò trợ ta lên vị trí Nhị trưởng lão và xa hơn là Đại trưởng lão khi nghĩa phụ thoái lui, đến lúc đó ngươi dưới một người trên vạn người, ngươi thấy sao?” Khương Bất Phàm hào hứng nói, có được một tên thủ hạ như Ma Tôn thì còn gì bằng.


Quy lão ở bên cạnh sắc mặt có chút khó coi vì Khương Bất Phàm ngay trước mặt lão lôi kéo một người khác vào vị trí vốn hứa dành cho lão thế nhưng lão vẫn là im lặng không mở miệng, thời thế giờ đã khác xưa.


“Thánh Tử thật tốt với tiểu nhân làm tiểu nhân cảm động đến rơi nước mắt, có điều Bất Tử Lão Nhân đối với tiểu nhân là ơn trọng như núi chẳng khác nào phụ mẫu sinh thành, tiểu nhân sao có thể lòng dạ lang sói đâm một dao sau lưng cha mẹ mình được.” Long lắc đầu sầu bi than thở.




“Haha…… người không vì mình trời tru đất điệt, Bất Tử Lão Nhân lão gia hỏa kia cũng là lợi dụng ngươi vì nhìn ra được tiềm lực của ngươi mà thôi…… chỉ cần ngươi trở thành thuộc hạ của ta thì những thứ Bất Tử Lão Nhân có thể cho ngươi ta là cho ngươi gấp mười lần.” Khương Bất Phàm hào sảng nói.


“Mười…… mười lần? Thánh Tử là đùa chơi tiểu nhân sao?” Long trừng lớn hai mắt hỏi.


“Quân tử nhất ngôn, lời tựa ngàn cân sao có thể giả được?”


“Thánh Tử đã hào phóng như vậy thì Ma Tôn ta cũng không ngại vì đại nghĩa diệt thân phò trợ Thánh Tử ngồi lên ngôi vị chí cao, kỳ thật ta đã sớm ngứa mắt lão già ấy, mỗi tháng lão chỉ keo kiệt cho ta có 50 xe Long Thạch cùng 50 tên tử tù bát cấp mà thôi, thật là quá bủn xỉn rồi…..” Long tức giận nói.


“Phụt!” Khương Bất Phàm hai mắt trợn lớn phun ra một búng máu vì nội thương do xúc động mạnh, Thập Lục Tháp mỗi tháng cũng chỉ thu được 40 xe Long Thạch từ các mỏ và các thế lực lớn nhỏ nộp lên thì đào đâu ra 50 xe Long Thạch cho hắn, nhà tù của Thập Lục Tháp rộng lớn nhưng mà bát cấp trở lên cũng chì tầm hơn trăm tên từ bát cấp trở lên, một lần hắn còn không làm nổi nói gì gấp mười lần, Khương Bất Phám biết nãy giờ tên kia vẫn là trêu chọc mình từ đầu đến cuối.




“Ngươi……… ngươi được…….. nếu ngươi đã lựa chọn con đường khác thì ta buộc lòng phải xóa xổ mầm mống có thể cạnh tranh với mình trong tương lai rồi……… Lên cho ta!” Khương Bất Phàm lạnh lùng ra lệnh.


“Vút……vút…..vút……”


Trận hình bủa vây rất nhanh hình thành, ba mươi tên Thần Vệ phong tỏa hoàn toàn không gian xung quanh Long, lần thứ ba trong cùng một ngày hắn lại ở giữa vòng vây của một đám Cường Giả.


“Ách…… Thánh Tử đây là sĩ nhục, sĩ nhục trắng trợn ta sao? Nếu là vài giờ trước thì đám loe que này còn có chút uy hiếp đấy còn giờ thì nhìn chúng ta lại thấy một đám ruồi nhặng không hơn nha.” Long cười tà nói, hắn đến nhìn cũng lười nhìn đến ba mươi tên thất cấp đỉnh này.


“Haha….. ta biết chứ, coi như bọn chúng tô điểm cho cái chết của ngươi đi……. ba lão tiền bối, Ma Tôn là đang buồn phiền vì không có đối thủ xứng tầm đấy….” Khương Bất Phàm cười nói.
“Thánh Tử yên tâm! Hắn rất nhanh sẽ biết chữ “chết” được viết thế nào.” Ba lão giả sau lưng Khương Bất Phàm cười nhẹ bước tới, cả ba vừa tỏa ra khí thế là Long biết được tu vi của chúng, Cường Giả bát cấp đỉnh vô hạn tiếp cận cửu cấp, không biết là lực lượng nào trong Thập Lục Tháp.


Khương Bất Phàm thả ra ra tin tức mình mang theo 30 tên Thần Vệ nhưng lực lượng chủ chốt để hắn dám đến đây vẫn là ba lão giả này, cả ba đều là nguyên lão rất lâu rồi không xuất hiện trên giang hồ, với lời hứa chỉ cần chuyện thành sẽ trợ giúp ba lão bước lên cửu cấp gia nhập Tôn Giả thì Khương Bất Phàm rất nhanh kiếm được ba tay đấm siêu hạng.


“Bát cấp đỉnh! Thánh Tử quả nhiên là tiếng nói có trọng lượng có thể mời đến loại Cường Giả này đấy, cũng may là vẫn không xuất hiện Cường Giả cửu cấp nên không tiểu nhân thật là phải bỏ trốn rồi.” Long than thở nói.
“Hahaha……. nếu là Cường Giả cửu cấp chịu tới thì ngươi nghĩ ta cần gì phải đợi đến lúc này mà đã từ sớm đồ diệt toàn bộ cái liên minh phế vật kia và cả ngươi rồi.” Khương Bất Phàm cười lạnh nói, Cường Giả cửu cấp cao ngạo cỡ nào sao có thể lung lay trước vài lời nói của một tên như hắn, cái danh nghĩa tử của Độc Cô Cầu Bại có thể giúp hắn ngẩng cao đầu trước bất cứ ai nhưng cũng có giới hạn mà tồn tại tử cửu cấp trở lên chính là giới hạn đó.


Bát cấp ngộ đạo, cửu cấp “chứng đạo” chính là câu truyền miệng mà Cường Giả thất cấp trở lên phải biết. Tìm đạo lên bát cấp, siêu thoát được đạo lên cửu cấp là ý nghĩa của câu nói kia mà siêu thoát được “đạo” cần phách lực cùng tham ngộ thâm sâu cỡ nào Khương Bất Phàm không biết nhưng hán biết một điều cứ một trăm tên Cường Giả bát cấp đỉnh thì chỉ có một kẻ có thể bước lên cửu cấp mà thôi.
“Ô……… ý Thánh Tử là ngài còn chưa đủ thực lực mời ra Cường Giả cửu cấp sao? Không đủ thực lực thì cứ nói không đủ thực lực còn dài dòng làm chó gì khiến người nghe xoắn não?” Long ngoáy lỗ tai nói.


“Đúng…… ta cũng không cần phải so đo với một kẻ sắp chết, Cường Giả cửu cấp ta bây giờ còn chưa đủ thực lực để mời tới nhưng mà sẽ có ngày đó, tiếc rằng ngươi mãi mãi không được nhìn thấy lúc đó rồi….” Khương Bất Phàm cười lạnh.


“Giết hắn!” Không chần chừ nữa, Khương Bất Phàm phất tay.


“Vút…..vút…….vút…….”Ba lão giả nhận được lệnh ngay tức thì thân ảnh di động như ba tia chớp bủa vây lấy Long, ba mươi tên Thần Vệ cùng rút ra vũ khí lao thẳng xuống.


“Rầm!” Hời hợt tung một chưởng chặn lại một lão giả và dùng thân hình ngạnh kháng hai lão giả còn lại, Long từ đầu đã nhắm đến mục tiêu khác là ba mươi tên Thần Vệ và rất nhah thôi hắn cùng cùng Đại Ma Hồn dung nhập để thôi động ba mươi đầu ma long hung tàn gào thét bay vụt lên trời cao
“Roẹt………..Roẹt………..” Ba tới một bị chặn còn hai, hai trảo thủ rất nhanh quặp lấy cổ và vai Long, móng vuốt va chạm với Ma Giáp những tiếng ken két lạnh gáy, ba lão giả kinh hãi dù biết trước thân thể hắn biến thái nhờ quan chiến nãy giờ nhưng không ngờ tận mắt đụng vào mới biết nó đáng sợ nhường nào.


“GRAOOOOOOO………GRAOOOOOOOOO…………..Oành! Oành! Oành!”


Thân pháp của ba lão giả có thể nhanh nhưng ba mươi tên Thần Vệ lại không có bản lĩnh đó, từng đầu ma long gào rống bay vút tới chụp lấy từng tên Thần Vệ như nuốt chửng chúng tạo ra những vụ nổ bao trùm không gian, rất nhanh sau đó ba mươi đám mây hắc vụ phủ kín một mảnh thiên địa và bên trong là tiếng gào thét thê lương……. chỉ vài hơi thở sau…….. đã không còn thanh âm của sự sống.


“Mau giải quyết hắn!” Bị cảnh tương đồ diệt làm cho thất kinh khiến Khương Bất Phàm run rẩy đứng không vững may nhờ có Quy lão ở bên dìu lấy, hắn không thể tượng tưởng nổi một kẻ mới đột phá bát cấp lại có thể dễ dàng tiêu diệt ba mươi tên thất cấp đỉnh đến như vậy nhưng hắn đã quên mất cái chết của năm lão giả chân nhân Võ Đang sao? Càng lúc Khương Bất Phàm càng cảm thấy Ma Tôn quá đáng sợ rồi…… sợ hãi khiến hắn hét lớn với ba lão giả.
“Vút……vút……vút……” Ba lão giả đương nhiên là cũng muốn nhanh chóng kết thúc tên quái vật này nhưng bọn chúng kinh hãi vì phát hiện ra thực lực đối phương vậy mà không thua kém bản thân mình, sức mạnh cơ thể của hắn lại vượt trội nên từng chiêu từng thức mỗi lão đều phải cẩn trọng không bị chộp được.


Đưa mắt nhìn nhau ra hiệu, một lão giả động thủ trước.


“Vô Ảnh Cước!” Cước đến như ẩn như hiện khiến Long không thể nhìn rõ quỹ tích, hắn chỉ có thể nghe thấy tiếng xé gió của chân lão giả cắt xé không khí để mà phán đoán hướng tới lách người né tránh.


“Vút……..vù……” Lão giả một cước hụt ngay tức thì biến chiêu quặp ngược lại kẹp chặt lấy cổ Long môt cách tinh chuẩn vô cùng, xem ra lão đã tính trước Long sẽ né và né như thế nào mới có thể chính xác như vậy.
“Hấp…….Phốc……” Hai lão giả kia cũng ra tay rồi, cả hai rất ăn ý vụt bay lên cao.


“Âm Dương Hỗn Độn Chưởng!”


Chưởng vừa ra không gian không chịu nỗi như muốn vỡ nát, một lão xuất âm chưởng hội tụ cực âm chi khí lạnh lẽo tận cùng, lão còn lại thôi động dương chưởng mang theo cực dương chi khí nóng chảy trực thiên địa, âm đương chi khí quấn lấy nhau biến chuyển ra hỗn độn chí khí bản nguyên của mọi loại khí trong tự nhiên đập thẳng lên thiên linh cái Long.


“Hừ! Rầm……..Rầm…….”


Hừ lạnh một tiếng, đầu bị chế trụ bởi cổ bị kẹp chặt không thể thoát ra nên Long chỉ còn cách vung hai chưởng đón đỡ thứ lực lượng khủng bố đang ép xuống.



==================== Chương 322: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (119) ====================

“Oành…….Oành……..haha oắt con, ma khí của ngươi cũng xứng đối chọi với hỗn độn khí của bọn ta?….” Lão giả xuất ra âm chưởng âm lãnh nói.


“Oành……..Oành……….Oành……. trong người hắn ma khí chắc chắn không còn nhiều sau khi diệt sát đám thần vệ…….” Lão giả thôi động dương chưởng cười gằng.


“Các ngươi cho là vậy sao?”Long cười lớn lại tăng cường một luồng ma khí tới chống chọi.


“Oành………Oành……..Oành…….”


“Oành………..Oành……………Oành……..”


Qua hơn trăm nhịp thở, hai lão giả tung Âm Dương Hỗn Động Chưởng càng lúc sắc mặt càng ngưng trọng, chân khí của cả hai đã tiêu hao đến phân nửa mà ma khí của Ma Tôn vẫn liên miên không dứt như thể trong cỗ thân thể kia chứng đựng một biển ma khí không có điểm dừng vậy.


“Kỳ lạ…… ta nghĩ chúng ta nên toàn lực?”




“Ta cũng như ngươi thấy có gì đó không đúng…….Giết hắn!”


Hai lão giả biết tình huống dằn co này kéo dài không tốt nên tung ra mười phần công lực muốn diệt sát đối phương ngay lập tức, Âm Dương Hỗn Độn Chưởng lại càng trở nên đáng sợ hơn, từng đạo vết nứt trong không gian xuất hiện và lan rộng nơi hỗn độn khí và ma khí chạm nhau.


“Oành! Oành!”


“Hắc hắc…… đây là toàn bộ lực lượng của các ngươi sao?”


Long cười lạnh lại gia tăng thêm một phần ma khí đối chọi lại hai lão giả, kỳ thật bản thân hắn và Đại Ma Hồn đã tiêu hao toàn bộ ma khí rồi thế nhưng mà hai khỏa năng lượng trước ngực vẫn luôn không ngừng giúp hắn bổ sung ma khí đối địch, trước một trận đại chiến sinh tử này thì Long sao có thể để Long Cốt và Thủy Ngọc ở nhà được chứ, chúng từ sớm đã được hắn để vào trong lòng ngực để tùy thời có thể hấp thu năng lượng bổ sung.




“Khốn kiếp!” Ở xa xa, Khương Bất Phàm giận dữ nhìn ba lão giả mình mới tới vậy mà không xử lí được Ma Tôn, Quy lão thì mồ hôi lạnh chảy đầy đầu rồi.


“Không được….. không thể kéo dài được…..” Khương Bất Phàm sau một hồi chần chừ cuối cùng cũng cắn răng phi thân tới, áp lực từ bốn tên Cường Giả bát cấp đang dằn co khiến xương cốt hắn rung lắc muốn rơi rụng ra.


“Thánh Tử! Người sao lại tới đây a?” Lão giả đang chế trụ Long hãi hùng gào lên, Khương Bất Phàm mà có mệnh hệ gì thì Độc Cô Cầu Bại trút giận lên đầu chúng mất.


“Tiếp tục chế trụ hắn! Ta sẽ đích thân giết hắn.” Khương Bất Phàm nheo mắt ra lệnh, áp lực nặng nề mà hắn đang phải chịu vậy mà không hiểu sao tan biến đi để hắn dễ dàng tiến gần đến chỗ Long, coi bộ Độc Cô Cầu Bại đã dồn không ít tâm tư bảo hộ thằng con nuôi này.




“Thánh Tử là cũng muốn tham gia trò vui sao?” Đang dồn toàn bộ lực lượng dằn co với ba lão giả, Long cười lạnh khi nghe Khương Bất Phàm muốn giết mình thế nhưng bên trong thâm tâm hắn lại đang lo lắng vì linh tính mách bảo rằng thằng này đang che dấu một thứ gì đó.


“Haha….. Ma Tôn ngươi đúng là làm bản Thánh Tử phải lau mắt nhìn, một chiêu đồ diệt ba mươi tên Thần Vệ không nói lại có thể dằn co với ba lão giả sắp tiếp cận cửu cấp…… thế nhưng ngươi bản lĩnh lớn hơn nữa cũng nằm lại chỗ này thôi…..” Khương Bất Phàm cười lớn không để tâm đến sự sỉ nhục của đối phương mà rút từ trong người ra một kiện đồ vật không thể quen thuộc hơn với Long…. Cửu Long Phi Thiên Ấn.


Nhìn thấy cái ấn kí có thể nói là thay đổi cuộc đời mình trên tay Khương Bất Phàm, Long không có thời gian hồi tưởng nó bởi vì hắn cảm nhận được bên trong nó là lực lượng……. lực lượng chung cực vượt xa thực lực của hắn hiện tại, lực lượng đó khiến hắn cảm giác mình bất lực không thể nào chống lại.
“Thánh Tử! Đây là?” Ba lão giả cũng cảm giác được quả Ấn khủng bố mà lên tiếng nghi hoặc.


“Một kiện đồ vật từ xa xưa, nghĩa phụ của ta sau khi mang nó về đã cải tạo nó thành một kiện vũ khí để ta có thể sử dụng, tuy còn quá sớm khi đến Cường Giả lục cấp thì ta mới có thể thôi động được toàn bộ sức mạnh của nó nhưng ta tin rằng với một phần ba sức mạnh của nó cũng là đủ để tiễn đại ác ma xuống gặp Diêm Vương.” Khương Bất Phàm đắc chí với Ấn Kí trên tay nói.


Long kinh hãi vì rốt cuộc hắn cũng biết thứ lực lượng mà mình cảm nhận được là gì……. đó là chân khí của Độc Cô Cầu Bại – một tên Vương Giả trung cấp đấy, hắn tin tưởng rằng một phần ba sức mạnh trong lời Khương Bất Phàm cũng là quá nhiều để diệt sát hắn mười lần, một trăm lần rồi. “Không thể để Khương Bất Phàm dùng nó oanh sát mình được!” Long đã quyết định thế.
“Chẳng phải ngươi rất tự tin vào cơ thể mình sao Ngụy Siêu? Để xem trước kiện vũ khí này của ta thì ngươi đỡ được bao nhiêu phát!” Khương Bất Phàm cười gằng nhào tới, hắn cầm Cửu Long Phi Thiên Ấn chẳng khác gì một cục đá mà đập đến đầu Long một cách trần trụi và thô bạo nhất, dù sao thì hắn còn chưa đủ thực lực để thôi động nó như một kiện vũ khí đúng nghĩa.


“BIẾN NGAY!!!”


Long không thể để thứ kinh khủng đó vào đập đến người mình, hắn gào rống như một con thú dại bỏ qua Âm Dương Hỗn Độn Chưởng từ hai lão giả phía trên mà hai tay hai quyền đầm vào ngực lão giả đang chế trụ cổ mình.


“Ầm! Ầm!………Răng……rắc……răng……rắc………”


Ăn hai đấm như hai quả núi đập vào người khiến lão giả không thể chế trụ được Long được nữa mà phải biến thế đỡ đòn, từ đó Long có thể tạm thời lách ra khòi cái Ấn kí đập tới đầu mình thế nhưng Âm Dương Hỗn Độn Chưởng đập tới thiên linh cái cũng là điều hắn không thể tránh khỏi.
“ẦMMMMM!”


Xương sống Long như mún gãy nát trước áp lực khủng bố, Ma Giáp của hắn chỉ có thể chặn lại một phần kình lực nhưng không thể ngăn cản hỗn độn khí đánh vào người như một cơn lũ quét, da thịt của hắn thế mà bị phân giải thành phấn vụn nơi nó đi qua…….


“Bịch!” Nội tạng vỡ nát, ma khí không thể khôi phục khiến Long vô lực khụy ngã trên sàn đấu, Ma Giáp không thể duy trì mà tự tan biến, tình thế của hắn lúc này đã vô cùng nguy hiểm.


“Hắn đã trọng thương…… giết hắn…” Cười lạnh trước thế dằn co đã bị phá vỡ, Khương Bất Phàm gào thét ra lệnh.


“Khốn kiếp!” Nằm trên sàn đấu, Long tức giận vì hắn không còn cảm giác được cơ thể mình nữa, hỗn độn khí quả nhiên là lợi hại………cố gắng liên hệ với Phượng Chi Huyết để thôi động nó khôi phục lại một phần lực lượng, Long có chút mừng rỡ vì Phượng Chi Huyết là đáp ứng hắn rồi, ma khí của hắn đang tái tổ hợp lại dù chậm rãi nhưng chừng đó là đủ để Long có thể di động chân tay cơ mà đối phương cũng là loại người tâm ngoan thủ lạt không cho hắn cơ hội trở mình.
“Roẹt…….Roẹt…….Oành!!!!”


Hai lão giả tiếp tục hợp công một chưởng, Âm Dương Hỗn Độn Chưởng lại đập xuống nơi ngực Long khiến ngực hắn lõm sâu vào, cả người ngụp sâu dưới sàn đấu bê tông, lần này không còn Ma Giáp nên lực lượng mà cái thân xác vừa mới khôi phục được một chút năng lực hành động của Long phải hứng chịu là nhiều hơn trước đến mấy lần, không chỉ nội tạng mà toàn thân hắn kinh mạch cùng xương cốt hắn đều bị hỗn độn khí xâm nhập vào mà phân giải, thương thế lại càng trầm trọng hơn, dù gì ăn hai lần Âm Dương Hỗn Độn Chưởng mà còn chưa chết thì cũng phải nói tính mạng hắn đã rất cứng rắn rồi.


“Haha…. coi bộ hắn đã là đèn cạn dầu, kéo hắn lên….. ta muốn tự tay kết thúc kẻ có được cho là có thể trở thành Độc Cô Cầu Bại thứ hai…… hahaha…..” Khương Bất Phàm ngửa đầu cười lớn đầy vẻ đắc ý.
“Xoạt…..xoạt…..” Theo lệnh của Khương Bất Phàm, một lão giả nhảy xuống hố sâu kéo thân xác Long lên như một bịch rác không hơn, hắn bây giờ dáng vẻ thê thảm tột cùng với những vết thương lớn nhỏ khắp người, từng khúc từng khúc xương gãy nát đâm thủng da thịt lòi ra ngoài với từng đám ma khí thưa thớt nhợt nhạt lượn lờ nơi miệng vết thương, Phượng Chi Huyết như cũ vẫn đang giúp hắn khôi phục thương thế nhưng mà rất chậm rất chậm vì hỗn độn khí vẫn đang tàn phá bên trong thân thể hắn.


Bị lôi cổ xềnh xệch trên sàn đấu, Long thử liên lạc với Đại Ma Hồn lúc này đã yếu nhượt chỉ còn là một quả hắc cầu nhỏ nhỏ tầm viên bi đang ẩn nấp nơi trái tim hắn, hắn bây giờ tính mạng ngàn cân treo sợi tóc và Đại Ma Hồn chính là thứ duy nhất lúc này hắn có thể nhờ cậy. Nhận được mệnh lệnh của Long, Đại Ma Hồn tuy không muốn rời xa Phượng Chi Huyết nhưng dường như nó cũng biết nếu bản thể bị tiêu diệt thì nó cũng sẽ tan biến trong thiên địa này nên nó rất nhanh làm ra quyết định liều chết xông qua những đám hỗn độn khí để tóm lấy Long Cốt cùng Ngọc Tủy.
“Xì……..xì……..xì……” Sau hai hơi thở, rốt cuộc thì sau khi chịu hy sinh bị phân giải đến còn lại chỉ ngang với một mẩu móng tay thì Đại Ma Hồn cũng thu được Long Cốt và Ngọc Tủy, như một con sói đói khát đứng trước một món ăn mỹ vị, Đại Ma Hồn dùng toàn sức bình sinh cắn nuốt năng lượng chuyển tới thân thể Long. Hai mắt hắn lóe lên tia sáng kỳ dị, Long cảm giác được chút ít năng lượng truyền đến từ Đại Ma Hồn, hắn không lựa chọn khôi phục bên trong thân thể trước mà chuyển toàn bộ ma khí vừa tái tạo đến chống chọi với hỗn độn khí ở hai cánh tay nhằm khôi phục phần nào năng lực hành động, hắn đang chờ đợi thời cơ.


“Ầm!” Rất nhanh khi bị kéo tới trước mặt Khương Bật Phàm, khuôn mặt Long đã bị một bàn chân đạp lên….. nụ cười thỏa mãn nở trên môi Khương Bất Phàm.
“Rầm! Rầm! Rầm!……Rầm!”



==================== Chương 323: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (120) ====================

Biết Khương Bất Phàm hận tên này nên lão giả cũng rất chiều lòng hắn giữ chặt lấy Long cho hắn đấm đá, Khương Bất Phàm được đà hết đá lại đấm, hắn đấm càng lúc càng hăng, càng lúc càng mạnh cho đến khi nắm tay có chút tê tê mới chịu dừng lại.


Ăn hơn trăm đấm nhưng Long có đau gì, với chút đó thực lực của Khương Bất Phàm thì những đòn của hắn còn chưa xứng để gãi ngứa cho hắn, chủ yếu là sự sĩ nhục trần trụi khiến lửa giận trong Long ngày một tăng cao mà thôi, nếu người đấm hắn là một kẻ mạnh hơn hắn thì chí ít hắn còn có thể nhẫn nhịn thế nhưng nếu là loại ỷ vào thân phận cao quý hay có xuất thân tốt để chèn ép người khác như Khương Bất Phàm thì hắn là không chịu nỗi rồi, ánh mắt Long tràn ngập sát cơ khiến Khương Bất Phàm lạnh run người.




“Thằng khốn! Chết đi!” Khương Bất Phàm càng lúc càng bị sát ý từ Ma Tôn chấn nhiếp nên muốn thoát khỏi cái cảm giác lo sợ này bằng cách vung Cửu Long Phi Thiên Ấn tới.


“Vù……vù……Ầm!!! Phụt….”


Khương Bất Phàm tay còn đang giữ chặt Ấn ký nhưng hai mắt hắn trợn trừng vì ngay khi tiếp cận Long thì một bàn chân đã đạp đến ngực hắn………nhanh quá……… mạnh quá….. Khương Bất Phàm bay vụt ra sau với một vết lõm sâu trên ngực và một tràng máu tươi trên không.


“Thánh…….Thánh Tử……!”


Cú đá của Long quá nhanh khiến ba lão giả không kịp phản ứng, đang lúc do dự nên xuất thủ chế trụ Long hay nhào tới cứu chữa Khương Bất Phàm thì lão giả đang chụp lấy Long đột ngột giật thót mình trước uy hiếp trí mạng ập tới, lão còn đang muốn thoát ra thì một bàn tay từ lúc nào đã xuyên thằng vào thân thể lão nơi lồng ngực trái để rồi chụp tới trái tim nóng bỏng của lão.




“Không……..đừng…… xin….. xin ngươi…..”


Lão giả gương mặt trắng xanh nhìn Long với ánh mắt cầu xin, lão không thể hiểu nỗi vì sao chân khí phòng ngự của mình lại có thể dễ dàng bị xuyên thủng như vậy và cũng không nghĩ được nhiều đến thế khi trái tim lão đang nằm trong tay người ta.


“Phựt!” Là tiếng một thứ gì đó bị kéo đứt, ánh mắt lão giả không thể tin được nhìn chằm chằm lấy quả tim đẫm máu của mình bị lôi ra ngoài, nhìn nó co bóp trong tay đối phương mà lão cảm thấy hối hận khi đã nhận lời Khương Bất Phàm đến đây, thế nhưng thời gian không thể quay trời lại, thân xác lão đổ ập xuống trong tiếc nuối…… tiếc nuối một đời tu luyện lại có một cái chết lãng nhách như vậy.


“Giết………mau giết hắn……” Hai lão giả còn lại kinh hãi trước cái chết của đồng bọn, lý trí nói rằng hai lão phải động thủ ngay lập tức nhưng sao chân kẻ nào cũng không nhúc nhích nỗi, hai lão vậy mà sợ đến chết đứng.




“Xào…..xạt……xào…..xạt……”


Long cúi người lôi cái xác lão giả dưới đất lên, từng động tác của hắn thong dong bình thản như thể xung quanh không có ai nhưng hắn càng thong dong, càng bình thản lại khiến trái tim hai lão giả trong lồng ngực lại đập mạnh hơn, mắt hai lão không dám chớp động nữa rồi vì sợ lúc mí mắt nhắm lại cũng là thời điểm trái tim của mình bị móc ra ngoài….. Trước tử vong uy hiếp thì Cường Giả bát cấp lại như thế nào chứ, nghịch lí là càng giàu có, càng leo lên cao, càng có thực lực mạnh thì lại càng sợ cái chết hơn những kẻ trắng tay.


Long như tai điếc mắt mù không để tâm đến hai lão giả mà chụp lấy thi thể lão giả mới bị hắn đào trái tim ra mà thôi động ma khí cắn nuốt, kỳ thật bên trong nội tâm hắn cũng đang rất rất căng thẳng vì để xuất ra được một kích hung hiểm kia thì ngoài toàn bộ năng lượng mà nãy giờ hắn hồi phục được, hắn còn phải mạo hiểm thôi động Đại Ma Hồn cắn nát Long Cốt để lợi dụng toàn thể năng lượng bên trong nó, dù vậy Long cũng không nắm chắc có thể xuyên qua được chân khí của Cường Giả bát cấp đại viên mãn như lão thế nhưng vận may là thuộc về hắn, đòn phản kích của hắn quá nhanh làm lão còn chưa kịp tăng cường phòng ngự.
Hủy đi Long Cốt nhưng đổi lại bảo toàn được tính mạng, dù lòng đau như cắt nhưng Long vẫn cảm thấy đáng, còn mạng là còn tất cả….. nếu ban nãy một kích không thành hắn sẽ không do dự mà tự bạo cả cỗ thân thể này để lấy mạng đổi mạng kéo theo ba kẻ vây công mình cùng chết, giết chóc với hắn bây giờ không còn là thỏa mãn giận dữ trong người nữa mà là bản tính, trách nhiệm…… như Lạc Long Quân đã nói, hắn muốn thay tự nhiên thay đổi thế giới này, phá rồi lập…. hắn muốn kết thúc những sinh mệnh của thiên địa này dưới bàn tay mình, hắn muốn đồ diệt cả thương thiên, đồ diệt cả bản thân hắn…….. Long…… siêu thoát “Sát Đạo” rồi.


Long cứ thế đừng im lìm không động, thi thể lão già đã sớm nổ tung thành phấn vụn nhưng hắn vẫn đứng đó không một chút nhúc nhích, không phải sức lực hắn kiệt quệ không thể động mà hắn đang cảm ngộ, hắn đang siêu thoát đạo của bản thân hắn……. hai lão giả đối diện với Long có lẽ là người đầu tiên phát hiện ra điều này, cả hai có thể cảm nhận dược sát ý của tên quái vật này dường như đã thay đổi, nó không giống như với sát ý của bọn chúng đó là “chém giết” thông thường mà nó giống với “xóa bỏ” hơn…… xóa bỏ một sinh mệnh khỏi tự nhiên của thế giới này…….. Tại sao lại đáng sợ như vậy chứ? Không phải cái chết là sự kết thúc sao? Sao lại phải bất cận nhân tình đến nỗi không cho đối phương cơ hội siêu sinh đầu thai? Hai lão giả là không hiểu được mà cũng phải thôi vì hai lão đâu có đạo là một chữ Sát chứ.
“Khục!” Khương Bất Phàm sau khi bị đập bay đã gượng đậy trở lại, vết lõm trên ngực hắn vậy mà lành lặn lại như thường, sắc mặt từ trắng xanh nhợt nhạt rất nhanh cũng hồng hào khỏe mạnh cứ như mọi thứ vừa diễn ra chỉ là một giấc mơ cơ mà vết máu còn lưu lại nơi khóe miệng hắn đã chứng minh tất cả là hiện thật và bằng một cách nào đó thương thế của hắn đã khôi phục lại hoàn toàn.


Khương Bất Phàm hai mắt bốc lửa khi lần đầu tiên trong đời hắn bị kẻ khác đạp bay như một con chó, mấy trăm đấm của hắn vào mặt Ma Tôn so ra với cú đá kia của gã vẫn là thua kém xa…… nhục nhã với một kẻ coi trọng mặt mũi như Khương Bất Phàm thì gần như là cái chết nên hắn nổi điên, nếu không phải chút ít lí tri còn sót lại trong não nói với hắn nếu xông lên thì kẻ nằm lại sẽ là hắn thì hắn đã không do dự lao lên rồi. Khương Bất Phàm bây giờ căm thù Ma Tôn vì một tên cặn bã như vậy lại có thể xúc phạm đến thân thể mình, căm thù bản thân hắn thực lực nhỏ yếu không thể vận dụng Cửu Long Phi Thiên Ấn đập chết tên cặn bã kia và căm thù cả Độc Cô Cầu Bại không giúp hắn tăng thực lực mà chỉ lưu lại cho hắn một “cục gạch” và một đạo chân khí ẩn nấp bên trong cơ thể hắn bảo vệ tính mạng hắn.
Kỳ thật Khương Bất Phàm không hề biết thực lực của nghĩa phụ của hắn cao tới đâu, nếu hắn biết được rằng trong người mình là một đạo chân khí của Vương Giả trung cấp có thể để hắn gần như bất tử bất diệt trong mảnh thiên địa này và cái Ấn mà hắn đang cầm là do Độc Cô Cầu Bại tự thân thu hồi và luyện hóa tái tạo thành thì hắn có tự đào một cái lỗ chui vào tự sát vì những suy nghĩ ngu ngốc của mình hay không nữa.


“Hai vị lão tiền bối, còn chờ gì nữa không tru diệt ma đầu?” Không dám động nhưng Khương Bất Phàm là dám mở miệng, hắn hướng hai lão giả gầm lên.


“Thánh Tử! Chúng ta…… tốt nhất là rút đi thôi…..” Hãi lão già giờ cho thêm vài lá gan cũng không dám rồi, cái chết đầy huyết tinh của đồng bọn cũng như sát ý quỷ dị từ chỗ Ma Tôn đã dọa sợ hãi lão rồi.
“Các….. các ngươi……” Khương Bất Phàm trợn trừng chỉ hai lão giả với vẻ khuôn mặt vặn vẹo, nếu hôm nay Ma Tôn có thể rời đi khỏi nơi đây thì danh tiếng của hắn sợ rằng đâm thủng trời, còn đâu chỗ đứng cho Thánh Tử hắn đây, hắn tuyệt đối không thể để điều đó xảy ra.


“Hai vị lão tiền bối, chỉ cần giết được Ma Tôn thì ta Khương Bất Phàm ta hứa không chỉ giúp hai người đột phá cửu cấp còn ban cho mỗi người một kiện thần binh. Thế nào?” Khương Bất Phàm gầm lên.


“Thần…….thần binh?” Hai lão giả trợn mắt nhìn nhau, cả hai tin rằng Khương Bất Phàm sẽ không lừa mình vì hắn lúc nào cũng đặt mặt mũi lên hàng đầu, cầu phú quý trong hung hiểm, cả hai lão rất nhanh làm ra quyết định cưỡng ép nỗi sợ hãi xuống sau đó phi thân vây lấy Long trước sau.
“Âm Dương Hỗn Độn Chưởng!” Thấy Long vẫn như cũ đứng im bất động, hai lão già đánh mắt ra hiệu hội tụ năng lượng chuẩn bi cho một chưởng chung cực.


“Oành! Oành!”


Chưởng chạm người khiến hai lão giả mừng rỡ ra mặt, cả hai rất tin tưởng vào hỗn độn có thể giết chết Long thế nhưng….. rất nhanh……. nét mặt vui mừng lại chuyển sang nặng nề ngưng trọng, hai lão kinh hãi phát hiện ra hỗn độn khí bị xóa tan ngay khi vừa xâm nhập vào người Ma Tôn và đáng sợ hơn nữa là ma khí vậy mà len lõi chui vào thân thể hai lão tàn phá ngược lại.


“Rút……rút…..rút lui….. Rầm!”


Lão giả đầu tiên hoảng sợ kêu réo đồng bọn nhưng đó rất nhanh cũng là tiếng kêu cuối cùng có thể phát ra miệng lão khi hình ảnh mọi thứ xung quanh quay vòng vòng trong mắt lão…… đơn giản là vì đầu lâu lão quay tròn trên cổ sau một cái phất tay của Long.”
“Ngươi………. ngươi là…..cửu…… cửu cấp…..” Lão giả còn lại và cũng là lão giả cuối cùng há hốc mồm thốt lên trước mặt Long, cái khí tức từ người Ma Tôn đã vượt xa lão và vươn lên một tầm cao mới mà lý giải cho điều đó chắc chắn chỉ có một……..phải…… Long đã đột phá lên Cường Giả cửu cấp.


“Thật mạnh mẽ!!” Long mở mắt, hắn nhìn vào cánh tay của mình mà mở miệng than thở, giữa ranh giới sự sống và cái chết hắn đã may mắn siêu thoát được đạo của bản thân, ma khi của hắn vốn đã cực kỳ cực kỳ tinh túy khi cắn nuốt chân nguyên của mấy trăm tên Võ Giả trong đó có không ít thất câp đỉnh và bát cấp rồi nên chuyện tiến lên cửu cấp cũng là điều tất yếu. Đột phá cảnh giới giúp Long sinh cơ lại dạt dào trở lại kết hợp với Phượng Chi Huyết nên thương thế lành lại với tốc độ trong thấy và cho dù chưa khôi phục hoàn toàn thì hỗn độn khi của hai lão giả cũng đã không thể uy hiếp được hắn.
“Chết tiệt!” Khương Bất Phàm phương xa gương mặt vặn vẹo khó coi vô cùng, Ma Tôn vậy mà có thể bước chân lên cửu cấp làm mọi kế hoạch của hắn sụp đổ….. hơn ai hết hắn hiểu đối với Thập Lục Tháp thì một tên cửu cấp mà đặc biệt còn là loại người có tiềm lực cao như Ma Tôn có ý vị gì.


“Ngươi……. thần phục hoặc chết….” Quét mắt qua lão giả cuối cùng, Long mở miệng hỏi.


“Ta…… thà sống vinh…….Oành!”


Lão giả lắp bắp còn chưa nói hết câu thì một bàn chân đã cường thế oanh sát tới khiến đầu lâu của lão vậy mà bị đá bay như một trai banh trên không trung để lại một thi thể không đầu và một cái vòi máu phun cao đến vài mét trên cổ lão………. kỳ thật lão là đang định bàn một chút điều kiện nhưng đâu ngờ đối phương lại bá đạo như vậy.
Bạn đang đọc truyện sex chọn lọc tại TruyenDKM.com. Chúc bạn online vui vẻ



==================== Chương 325: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (122) ====================

…………………


………….. Tổng bộ Thập Lục Tháp………..


Long cùng ba tôn giả phi thân suốt hai ngày rốt cuộc cũng đến được một ngọn núi cao vút mà nhìn từ dưới mặt đất ngước lên không thể thấy được đỉnh núi vì bị mây mù che khuất, lại vượt qua tầng mây thì cảnh tượng hùng vĩ cuối cùng cũng lộ ra với một khối kiến trúc hùng vĩ với những tòa nhà cao lớn và trang nghiêm thể hiện vẻ uy nghi cao quý của thế lực sở hữu nó ….. đây chinh là tổng bộ của Thập Lục Tháp.


Cảnh tượng rất hùng tráng nhưng Long chỉ chú ý đến một nơi duy nhất, đó là nơi trung tâm khối kiến trúc này……. chỗ một tháp cao mười sáu tầng chọc thủng trời tồn tại…….. hít sâu một hơi, Long theo sau ba tôn giả tiến về nơi đó.


Tổng bộ Thập Lục Tháp được chia làm hai khu là ngoại khu và nội khu xếp theo khoảng cách đến tháp trung tâm, ở vòng ngoài là ngoại khu và cũng là nơi ở của Đại trưởng lão và chúng thần vệ…… nơi đây cũng tồn tại một đám nguyên lão thân tín của Độc Cô Cầu Bại thay mặt hắn giải quyết sự vụ mà Bất Tử Lão Nhân không đủ quyền để quyết định.




Cách xa tháp cao khoảng hơn năm trăm mét chính là nội khu chịu sự quản lí của tôn giả, bất cứ kẻ nào tiến vào khu vực này mà chưa cho phép đều phải trả giá bằng tính mạng mình, riêng Độc Cô Cầu Bại có thể tự mình xuyên qua nơi đây tiến vào trong tháp tiếp kiến các vị Tổ Lão và hiện nay lại nhiều ra một người chính là Ma Tôn – Chấp Pháp trưởng lão tại nhiệm.


Theo sau ba lão tôn giả, Long lần lượt xuyên qua các chốt phòng vệ để tới cánh cổng nội khu, hắn thầm đếm vậy mà bắt đầu từ cánh cổng ngoại khu đi tới nội khu phải vượt qua 111 chốt canh gác của thần vệ, chúng canh gác nghiêm ngặt trên trời dưới đất không để một hạt bụi chui qua. Nội khu thì có vẻ yên bình hơn khi Long không cần phải thông qua chốt nào thế nhưng hắn phát hiện ngay khi hắn vừa bước chân qua cảnh cổng nội khu thì hơn tám luồn uy áp đã tập trung đến chỗ mình, chúng có mạnh có yếu thế nhưng đều là Cường Giả cửu cấp, uy áp cứ thế theo Long thẳng đến trước cửa vào tháp cao mới tan biến.




“Vào đi! Bọn ta cũng chỉ có thể dẫn ngài đến đây!” Kim Sát tôn giả làm động tác mời với nụ cười trên môi, không có lệnh triệu hồi thì tôn giả như lão cũng không được tiến vào bên trong cho dù là nửa bước.


“Được! Đa tạ ba vị!” Long gật gù đáp lễ, hắn tự tin bước vào, hắn muốn nhìn thấy những tồn tại được coi là đỉnh tiêm của giang hồ rốt cuộc mặt mũi ra sao.


“Cộp……….cộp…….” Bước từng bước đi vào tầng thứ nhất tòa tháp, trái ngược với suy đoán của Long là bên trong phải được xây dựng cầu kỳ trang trọng, bày biện những kỳ trân dị bảo trong thiên hạ, tầng thứ nhất tòa tháp lại giản đơn hết mực với một bức tượng nữ nhân ở chính giữa và một bộ bàn ghế đơn sơ.


Ngắm nhìn bức tượng, càng nhìn Long càng kinh hãi vì tâm trí hắn như lạc vào một lớp màn mê vụ không thể thoát, từng đường nét tuyệt mỹ trên cơ thể nàng khiến hắn mê say không thể rời mắt ra được…. may sao tâm tình Long đã được mài luyện không ít nhờ va chạm với không ít mỹ nhân nên vẫn là dời mắt ra được, đầu hắn chảy đầy mồ hôi…. thật nguy hiểm làm sao, đó mới chỉ là bức tượng thôi, nếu có may mắn được gặp mặt trực tiếp nàng thì không chừng hắn sẽ biến thành một gã tình si mất.




“Người trẻ tuổi! Định lực cũng không tệ, có thể dời mắt khỏi nương nương cũng không có mấy kẻ làm được đâu.” Giọng nói trầm thấp vang lên sau lưng khiến Long giật thốt, hắn vậy mà không phát hiện ra có người xuất hiện sau lưng mình.


“Ra mắt Tổ lão!” Quay người lại Long phát hiện ra người vừa nói, là một nam nhân trung niên với khuôn mặt có phần âm hiểm, quan trọng là thực lực của hắn khiến Long kinh hãi vì ma khí của hắn vậy mà co rút lại như sợ hãi trước khí thế của gã, điều chưa từng xuất hiện trước đây…… không cần nghĩ nhiêu, có thể xuất hiện ở đây chăc chắn gã là một trong số những Tổ Lão.


“Kim Sát đã nói qua về chến tích của ngươi, dùng thực lực thất cấp miểu sát một vị nguyên lão bát cấp, đả bại Thánh Vương, giết Cường Giả thất cấp đỉnh trở xuống như chó gà, cơ thể lại có thể đối kháng với thần binh và cuối cùng là chứng đạo trong hiểm cảnh bước lên cảnh giới cửu cấp phản giết ba tên bát cấp đỉnh….. từng cái từng cái một khiến chúng ta mười lăm người đều vô cùng kinh ngạc đấy. Vốn dĩ phái ra ba tên tôn giả bảo hộ ngươi nhưng không ngờ lại trở nên dư thừa, ngươi đã khiến chúng ta phải lau mắt nhìn đấy.”
“Đa tạ các vị Tổ lão đã hậu đãi, vãn bối nhất định sẽ không quên ân tình này.” Trong lúc cùng ba tôn giả đến đây thì Long đã được nghe Kim Sát tôn giả nói qua về việc chúng tiềm phục theo lệnh của hội đồng Tổ Lão nhằm bảo mệnh cho hắn, chính Kim Sát là người sáng suốt ngăn hai tôn giả kia lại không vội vàng động thủ nếu không bọn chúng đã ra tay ngay từ lúc Nhất La Hán cầm Giáng Ma Giới Đao chém hắn rồi.


“Được rồi, đó là những gì ngươi đáng được hưởng….. từ nay ngươi có thể trực tiếp liên lạc với chúng ta hoặc thông qua Kim Sát, hăn là thân tín của ta.”


“Đại nhân…… danh xưng của ngài là?”


“Gọi bản tọa là Cửu Dương tiên sinh đi.”


“Vâng! Cửu Dương tiên sinh, vãn bối hạnh ngộ lọt vào mắt xanh chư vị tiền bối nên nắm cương vị Chấp Pháp trưởng lão trong tay, vãn bối đây là muốn biết ý chỉ của chư vị tiền bối rốt cuộc muốn vãn bối làm gì?” Long là hỏi thật, hắn muốn biết rốt cuộc chúng muốn hắn làm gì.
“Haha…… đầu tiên ngươi phải phải hiểu được Thập Lục Tháp được lập ra làm gì?”


“Vãn bối mạo nguội viện dẫn Giới Luật của Thập Lục Tháp ra để trả lời câu hỏi của tiền bối, Thập Lục Tháp chúng ta được xây dựng với nhiệm vụ duy trì sự ổn định và cân bằng giữa các thế lực.” Long nói.


“Đúng…… ngươi nói rất đúng…… ban đầu người tạo ra tòa tháp này là có dụng ý đó, nhưng trải qua thời gian dài đằng đẵng, giang hồ bây giờ đã không còn như xưa, nó đã biến chất hoàn toàn trở thành nơi dành dật lợi ích của các thế lực….. Thiếu Lâm Tự, Võ Đang, Độc Cô gia mang trên mình cái danh thế gia đại phái nhưng những gì chúng làm có xứng với cái danh đó không? Thiếu Lâm Tự – Tàng Thư Các có để võ giả trên giang hồ vào tham ngộ võ học? Võ Đang kiếm mộ có để kiếm tu trong thiên hạ vào lĩnh ngộ? Độc Cô gia thì khỏi nói, chúng dựa vào cái bóng của một người mà những năm gần đây vơ vét của cải như một con chó dại….. ngươi nói xem đó là giang hồ sao?” Cửu Dương lạnh giọng nói, Long nghe được trong đó sự tức giận và sát ý không nhỏ.
Long là kẻ nào? Khi cần làm anh hùng hắn sẽ làm anh hùng nhưng lúc nếu làm tiểu nhân mà mang đến lợi ích thì hắn cũng sẽ không ngại trở thành một tên tiểu nhân nhỏ mọn, hắn ngay tức thì châm dầu vào lửa:


“Tiên sinh nói rất đúng, kỳ thật ta từ sớm đã nhìn ra vấn đề này…. võ giả trên giang hồ bây giờ chí hướng đã quá lệch lạc, chúng không còn muốn đột phá cực hạn phi thăng thành thần mà chỉ tu luyện để cướp đoạt tài nguyên cho bản thân cho dù là dẫm đạp lên chính thân sinh huynh đệ hay đồng môn đồng phái………. vãn bối là có chút khó hiểu là Đại trưởng lão được mệnh danh là đệ nhất cao thủ lại không có động tĩnh gì suốt thời gian qua…”


“Ngươi cũng nhìn ra vấn đề? Độc Cô Cầu Bại có thể là đệ nhất cao thủ nhưng hắn không thể là một kẻ có thể làm đại sự…… hắn thiếu quyết đoán, thiếu lãnh huyết….. chúng ta bao năm qua vẫn đang đợi một kẻ hội tụ được hai điều đó để có thể thay chúng ta thay đổi cái được gọi là “giang hồ” này mà ngươi là người mà chúng ta cần tim…… Ngụy Siêu, ngươi có đồng ý trở thành cánh tay phải của chúng ta không?” Cửu Dương hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào Long như thể muốn thu vào tất cả biểu hiện dù là nhỏ nhất trên khuôn mặt hắn.
Nói gì thì nói, đóng kịch chính là một trong những điểm mạnh nhất của Long, khuôn mặt hắn rất phối hợp khi thể hiện sự hưng phấn tột độ, hơi thở nặng nhọc như thể máu huyết trong người đang sôi trào trước những lời mình vừa nghe được.


“Tiền bối…… chỉ cần có cơ hội, lưỡi đao trong tay tay sẽ không bao giờ ngại ngần mà chém xuống cho dù trước mặt là kẻ nào đi nữa, nếu Đại trưởng lão đã không làm được điều đó thì để vãn bối thay mặt Thập Lục Tháp lật tung cái giang hồ dơ bẩn này lên đi! Long kiên định nói nhưng mà nếu để ý kỹ thì Cửu Dương sẽ nghe được ẩn ý từ lời nói của hắn bởi vì gã cũng nằm trong số “kẻ nào” đấy.


Đương nhiên Cửu Dương sẽ không thể tưởng tượng được một tên Cường Giả cửu cấp đang khúm núm trước mặt hắn ở lần gặp đầu tiên có thể dọa giết mình nên hắn gật gù thỏa mãn trước biểu hiện của Long.



==================== Chương 326: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (123) ====================

“Haha…. Ma Tôn cái danh quá đúng với ngươi, vậy nếu kẻ đứng trươc mặt ngươi là Độc Cô Cầu Bại thì thế nào?” Cửu Dương mắt lóe lên tinh quang nói.


“Chẳng phải tiền bối nói ta là cánh tay phải của các vị sao, đương nhiên nếu là hắn đi ngược với ý chỉ của các vị Tổ Lão thì ta sẽ không ngần ngại tiêu diệt hắn!” Long trả lời không cần suy nghĩ, dưới gầm trời này thì Độc Cô Cầu Bại chính là kẻ hắn muốn giết nhất.


“Tốt…. nói được lời này thì không thể nghi ngờ ngươi là đã là tâm phúc của chúng ta, đã ngồi lên con thuyền này thì ta có thể đảm bảo với ngươi rằng trong tương lai một chỗ đứng ở đỉnh tiêm thế giới này chắc chắn sẽ thuộc về ngươi.” Cửu Dương bắt đầu buông lời dụ hoặc.


“Tiền bối, ý ngài là ta có thể đột phá Cường Giả thập tam cấp sao?” Long ù ù cạt cạt giả ngu.




“Thập tam cấp? Ngươi tầm hiểu biết quá nông cạn rồi, ngươi còn có thể cùng chúng ta thành Thần sau đó rời đi khỏi thế giới này ngao du vũ trụ rộng lớn như nương nương.” Cửu Dương cười lớn.


Trong đầu thầm chửi “con mẹ nó thằng già, lừa lão tử cũng không cần diễn như thật vậy chứ?” Nghĩ là thế nhưng Long vẫn là biểu cảm ra sự khao khát mãnh liệt và tất cả đều lọt vào mắt Cửu Dương.


“Tiền bối! Biết địch biết ta trăm trận trăm thắng, khoan nói đến chuyện sau này, vãn bối là muốn biết thực lực đỉnh tiêm của các thế lực trong giang hồ cũng như của Đại trưởng lão.” Long cau mày hỏi lại khiến Cửu Dương thêm gật gù an tâm.


“Với thực lực Cường Giả cửu cấp và cái danh Chấp Pháp trưởng lão của ngươi đã có thể đi ngang giang hồ, tuy nhiên bên trong những thế lực lớn vẫn còn đó tồn tại những kẻ mà ngươi tạm thời chưa thể động tới được… Thiếu Lâm Tự – Vô Danh Thánh Tăng và phật giáo pháp tăng – Cực Lạc Thánh Thiền Sư là hai tên Cường giả thập cấp, ngoài ra còn có Cửu Tiêu chân nhân của Võ Đang, Thái Cực lão nhân của đạo pháp là Cường Giả cửu cấp đỉnh vô hạn tiếp cận thập cấp, bên cạnh đó còn một vài kẻ khác nhưng ta tin chỉ một thời gian ngắn nữa thôi ngươi có thể không nhìn đến bọn hắn rồi. Thực lực của Đại trưởng lão thì ngươi hiện tại không cần thăm dò vì hắn chưa phải đối tượng mà ngươi cần nhắm đến.” Cửu Dương nói.




“Tiền bối! Còn các thế gia?”


“Một lũ ô hợp không hơn, được chúng ta Thập Lục Tháp chống lưng bao nhiêu năm nhưng bọn chúng chỉ là luôn nghĩ tới làm sao cho cái túi của mình dày hơn để rồi bao nhiêu tài nguyên tu luyện đều mốc meo trong những cái kho được khóa kín, tuy vậy Độc Cô gia bên đó ngươi vẫn tạm thời chưa động tới, à cả Dương gia nữa….. ta biết ngươi có một đoạn ân oán với chúng thế nhưng một tên lão tổ của chúng là có ơn với một người trong hội đồng chúng ta nên ngươi nhân từ bỏ qua cho chúng đi thôi, lão tổ kia của chúng thực lực cũng không tồi.”


Cửu Dương miêu tả sơ qua một lược thực lực đỉnh tiêm các thế lực trong giang hồ, Long là cảm giác được khác lạ khi gã vừa muốn hắn tha cho Dương gia lại vừa nhắc khéo thực lực của lão tổ kia không tồi như là khêu dậy lòng tự ái của hắn để hắn quyết tâm diệt Dương gia vậy….. coi bộ trong nội bộ những tên Tổ Lão này cũng không phải như thế gắn kết mà chỉ khi có cơ hội thì tìm mọi cách giảm bớt thực lực của đối phương kể cả thân tín cũng không buông tha.




“Hắc hắc….. tiền bối cũng biết tình tính vãn bối một khi đã động sát ý là giết đến máu nhuộm thương thiên nên có gì mong các vị tiền bối…..” Long cười tà nói.


“Haha…… yên tâm đi, chỉ cần ngươi có “bằng chứng” xác đáng thì cứ tùy tiện tiền trảm hậu tấu……. mọi chuyện đều có chúng ta Thập Lục Tháp tới gánh.” Cửu Dương khẳng định khiến Long biết mình đã được bật đèn xanh hành động, hắn nghi ngờ đám người Tổ Lão này đang mưu toán một thứ gì đó vì biểu hiện của Cửu Dương có vẻ như rất gấp gáp…. chính sự lừa dối với những hứa hẹn áo vọng của Cửu Dương đã lột trần cái bộ mặt gian xảo mưu mô của gã hay cũng như của những kẻ đang tồn tại bên trong tòa tháp này.


“Vãn bối đã hiểu, vậy nếu không còn chuyện gì thì….”


“Được, cầm lấy tấm lệnh bài này, nó biểu thị cho thân phận của ngươi và có nó ngươi có thể trực tiếp tới gặp chúng ta.” Cửu Dương móc từ trong tay áo ra một lệnh vài vàng óng đưa cho Long, lệnh bài một mặt khắc hình tòa tháp mười sáu tầng uy nghi, mặt còn lại khắc một chữ Pháp vô cùng tinh mỹ đầy huyền diệu.
“Vậy vãn bối xin cáo lui….” cầm lấy lệnh bài, Long chắp tay bái Cửu Dương rồi lui về, hắn còn phải đi xử lí vài chuyện.


………………….


“Hắn thế nào?” Ngay khi Long vừa bước chân ra cửa tháp thì bóng hình Cửu Dương cũng biến mất, đâu đó là một âm thanh băng lãnh vang lên trong không gian tòa tháp.


“Siêu thoát Sát Đạo, thực lực rất được….. nếu không phải vì chúng ta đang cần một kẻ như hắn thì ta sớm đã mổ xẻ hắn ra để biết rốt cuộc thì hắn có bí mật gì mà có thể tăng lên thực lực nhanh như vậy.” Là giọng của Cửu Dương, thân hình hắn không còn nhưng tiếng nói vẫn như cũ vang lên.


“Ngươi nghĩ hắn với Độc Cô Cầu Bại thì thế nào?” Lại một giọng nói xa lạ tham gia vào cuộc trò chuyện.


“Tuy bây giờ còn thua xa tít tắp nhưng tiềm lực của hắn các ngươi cũng biết, đó còn chưa kể vận mệnh như đang đứng về phía hắn, ta đã điều tra không ít về hắn, có thể nói để đạt được mục đích hắn sẽ làm bất cứ điều gì cho dù là tiểu nhân đê hèn, về điểm này thì hắn hơn Độc Cô Cầu Bại.” Cửu Dương khẳng khái nói.
“Kẻ như vậy mới đáng sợ và đáng để chúng ta đầu tư, không thể để tên kia thu thập đầy đủ năm kiện đồ vật trước khi đại công của chúng cáo thành, đã sống lâu như vậy ta vẫn là không muốn chết đâu.” Giọng nói thứ tư vang lên.


“Haha…… ai lại ngờ Thập Lục Tháp đỉnh tiêm cao thủ mười sáu người lại là những kẻ đáng thương nhất khi được người ta nuôi nhốt như những con heo mập đợi làm thịt?” Giọng nói thứ năm xuất hiện và vô tình tiết lộ một sự thật khủng bố, mười sáu Tổ Lão trước kia và mười lăm bây giờ là bị ai đó nhốt bên trong tòa tháp.


“Ngưng…… điều quan trọng lúc này là chúng ta phải tìm ra được kẻ nắm giữ thần vật, Thần Toán Tử đã tính ra được hắn đã xuất hiện và đang ẩn nấp trong giang hồ, chúng ta cần phải tìm đến hắn trước khi Thiên Đế tìm đến, các ngươi hiểu?” Giọng nói thứ sáu và có lẽ là của một trong những Tổ Lão đứng đầu.
“Có một chuyện lạ, đó là hôm nay Khương Bất Phàm trong lúc đối địch đã sử dụng Cửu Long Phi Thiên Ấn, ta vẫn nhớ hơn hai năm trước Độc Cô Cầu Bại trở về mà không báo cáo chuyện này với chúng ta, hắn vậy mà cầm Cửu Long Phi Thiên Ấn trở về mà chúng ta không hề hay biết.”


“Cửu Long Phi Thiên Ấn là thứ đồ chơi của Trụ Vương năm đó sao, nó thì liên quan gì?”


“Khương Tử Nha chính là Thiên Đế, hắn dây dưa để Trụ Vương tạo ra kiện đồ vật kia chắc chắn có mục đích nào đó, ta còn nghe được một trong hai bản võ công do Thiên Đế truyền ra cũng là nằm trong tay Trụ Vương, các ngươi nói xem?”


“Dù là gì thì Độc Cô Cầu Bại càng lúc càng xem chúng ta đây không ra gì, hắn tưởng Vương Giả trung cấp là vô địch thật sao?”


“Chằng phải cứ kêu Khương Bất Phàm đưa Cửu Long Phi Thiên Ấn đến đây cho chúng ta xem xét thì chẳng phải là rõ ràng sao?”
“Chuyện này thì Kim Sát đã làm ngay từ lúc thằng nhóc kia lôi ra rồi, Kim Sát báo về bên trong cái Ấn kia toàn bộ đều là khí tức của Độc Cô Cầu Bại, rất có thể hắn đã giải khai được bí mật trong cái Ấn ký kia sau đó cải tạo nó thành một kiện vũ khí nhằm che mắt thiên hạ, cũng không loại trừ khả năng trước khi rơi vào tay Độc Cô Cầu Bại thì Cửu Long Phi Thiên Ấn đã bị kẻ nào đó giải khai bí mật bên trong nó.”


“Chuyện Cửu Long Phi Thiên Ấn thì ta không biết, nhưng nghe đám người dưới báo lại là hơn hai năm trước hắn có đưa một đứa bé mới sinh về….”


“Đứa bé sao? Lại nhiều ra một tên Thánh Tử?”


“Không, hắn coi bộ rất coi trọng đứa bé này mà che dấu nó đi rất cẩn mật, thủ hạ của ta nhiều phen thăm dò vẫn không tỉm thấy tung tích của nó.”


“Dùng mọi nguồn lực theo dõi nhất cử nhất động của Độc Cô Cầu Bại và tìm hiểu tung tích của đứa bé kia, cho dù là hắn có giải khai được bí mật bên trong Cửu Long Phi Thiên Ấn hay không thì hắn nhất định đang che dấu chúng ta một chuyện gì đó.”
“Ta lập tức sắp xếp.”


………………………………………


……………..



==================== Chương 327: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (124) ====================

Rời đi khỏi Tổ Tháp, Long gặp lại Kim Sát tôn giả ở bên ngoài, thấy hắn đi ra thì lão nhanh chóng tươi cười bước tới :


“Các vị Tổ Lão ắt hẳn rất vui vẻ vì tổ chức lại xuất hiện một vị cái thế kỳ tài như Chấp Pháp Trưởng Lão!”


“Hăc hắc, Kim Sát tôn giả quá khen…… à….. mà Đại trưởng lão là vẫn chưa trở về?” Long cười đáp lễ, hắn bắt đầu thám thính tin tức Độc Cô Cầu Bại.


“Vẫn chưa, ngài ấy cũng rất ít khi ở trong tổng bộ mà thường xuyên ra bên ngoài, tung tích thì không một ai biết được.” Kim Sát cười khổ.


“Bất Tử Lão Nhân thì thế nào? Lão ắt cũng hay tới đây?”


“Haha…. cái này thì hoàn toàn không, Nhị trưởng lão chưa từng đến bái kiến các vị Tổ Lão lần nào, ta cũng không hiểu vì sao nhưng các vị Tổ Lão lúc đề cập đến hắn cũng có một chút gì đó khác lạ…… giống như là khinh bỉ thì phải…….. rất là kỳ lạ……” Kim Sát đang muốn lấy lòng vị Chấp Pháp Trưởng Lão mới này nên có gì kể nấy.




“A…… vậy sao?” Long đương nhiên biết vì sao, coi bộ Bất Tử Lão Nhân thân thế thực sự cũng không lọt qua mắt các vị Tổ Lão…… thế nhưng mà lão vẫn được giao trọng trách lớn nhiều năm quá, ắt hắn trong ván cờ này thì quân cờ mang tên lão vẫn còn có tác dụng nào đó.


“Ngụy đại nhân, chức vụ của ngài hiện nay đã có thể có một chỗ ở tại Tổng Bộ, ngài có muốn tôi sai người chuẩn bị cho ngài một gian nhà không?” Kim Sát cười hỏi.


“Không, ta muốn ở bên ngoài….. nữ nhân của ta quá nhiều, sợ ảnh hưởng đến các vị Tổ Lão tĩnh tu.”


Long cười dâm nói, hắn trong người đầy bí mật sao dám ở chỗ này, mặc dù biết con mình rất có thể đang ở đâu đó trong Tổng Bộ này nhưng hắn phải nhẫn….. nhẫn cho đến khi nào có thực lực có thể đối chọi với mọi loại cấp bậc đỉnh tiêm ở đây nếu không mọi cố gắng của hắn mấy năm qua sẽ đổ xuống sông xuống biển hết.




“Haha…. ta hiểu ta hiểu, Ngụy đại nhân thật khiến bổn tôn giả hâm mộ không thôi khi bên cạnh giai nhân nhiều vô kể mà vẫn có được tu vi bậc này…… thật là người với người mà sao lại có sự chênh lệch như vậy chứ…..” Kim Sát tôn giả than thở.


“Hắc hắc…….. nếu ngươi muốn thì tùy thời có thể đến tìm ta, gì chứ mỹ nhân thì ta cam đoan không bao giờ thiếu……” Long cười tà khoác vai Kim Sát nói.


“Vậy thì đa tạ đại nhân trước rồi. À đúng rồi, các vị Tổ Lão báo rằng ngài có thể tuyển hai tên Tôn Giả và hai mươi tên Thần Vệ để làm thuộc hạ riêng của ngài…….. số lượng có hơi ít mong rằng đại nhân hiểu cho, mới lúc trước ba mươi tên Thân Vệ vừa bị ngài…..” Kím Sát cười khổ nói, số lượng Thần Vệ cũng không có nhiều.


“Haha, ta vốn cũng có một ít nhân thủ, số lượng cao thủ đi theo như vậy cũng đã đủ rồi.” Long thừa hiểu đám cao thủ này đi theo mình ngoài trách nhiệm bảo hộ còn mang trong trách giám sát hắn nữa cho nên tùy ý bao nhiêu cũng được, hắn vẫn là phát triển lực lượng của riêng bản thân, đương nhiên là trong một vài tình huống thì sử dụng người của tổ chức vẫn là có lợi.




…………….


Giải quyết thêm một vài thủ tục nhậm chức, Long kéo Kim Sát tôn giả qua một bên nói :


“Kim Sát tôn giả, ta muốn nhờ ngài một chuyện đây.”


“Haha…… có gì đại nhân cứ nói thẳng.”


“Ta muốn cầu hôn một người trên giang hồ, làm gì nhỉ…….. à làm thiếp…..” Long nói khiến Kim Sát tôn giả khẽ giật mình, Ma Tôn muốn lấy vợ sao?


“Cái này thì đơn giản, ngay khi mệnh lệnh từ Thập Lục Tháp truyền xuống thì toàn bộ nữ nhân trong thiên hạ này sợ rằng chỉ một câu nói của đại nhân ngài sẽ nhào tới, có khi ngay cả mấy ni cô của Phật giáo cũng là hoàn tục không biết chừng.” Kim Sát cười lớn.


“Hắc hắc…….. ta không muốn ni cô, ta là muốn hỏi cưới Thánh Mẫu Đào Hoa đảo!” Long nói.


“Thánh Mẫu Đào Hoa đảo cũng chỉ là…… khoan……… đại nhân nói là Hứa Tình – Thánh Mẫu sao?” Kim Sát há hốc mồm trợn mắt không thể tin nỗi nhìn chằm chằm vào gã nam nhân trước mặt như quái vật.
“Phải, chính là nàng…….. truyền thừa của Đào Hoa đảo khiến ta động tâm nên chẳng phải làm Thánh Vương là có thể tiến vào mật địa tiếp nhận truyền thừa sao? Hứa Tình ta cũng đã gặp, là một mỹ phụ vóc dáng không tệ, một mũi tên trúng hai con nhạn cớ sao ta lại không giương cung chứ?” Long cười nói một cách trực tiếp, ở đây ai cũng là người có đầu óc nên không cần thiết phải vòng vo làm gì.


“Ặc….. đại nhân, nhưng mà trên danh nghĩa nàng ta vẫn là có chồng nha, Thánh Vương dù sao cũng chưa chết mà nếu bây giờ chúng ta giết hắn thì bên phía Đào Hoa đảo cũng sẽ có hàng ngàn cái cớ để từ chối, dù gì tiền lệ Thánh Mẫu tái giá là chưa từng có…” Kim Sát đầu đổ môi hôi nói.


“Hừ……. bọn chúng lần này tuy không tham gia vây công ta nhưng Thánh Vương vẫn là liên quan đến Đào Hoa đảo, ngươi thả ra tin tức nếu chúng không tiếp nhận mối hôn sự này thì ta sẽ trực tiếp diệt Đào Hoa đảo trước.” Long bá đạo nói, hắn bây giờ có đủ lực lượng để dẹp một cái Đào Hoa đảo nhỏ bé, truyền thừa kia với hắn đã không có tac dụng lớn nhưng hắn muốn vẫn muốn tìm hiểu rốt cuộc thứ gì có thể tạo ra được điều kỳ diệu như vậy, mất đi Long Cốt khiến hắn vẫn còn tiếc đứt ruột chưa nguôi.
“Cái này……dù sao trước giờ bọn họ là một trong những thế lực trung tâm nhất đối với chúng ta, nếu làm thế chắc hẳn sẽ có một vài người nói ra nói vào…… bên Thánh Tử nữa, hắn cùng Lệ Nhiệt tiểu thư vẫn là đi lại rất gần cho nên nhất định sẽ phản đối chuyện này…..” Kim Sát tìm mọi cách khuyên can nhưng lão vừa quên người đang nói chuyện với mình là ai, cái tính điên của Ma Tôn thì đã được giang hồ công nhận từ lâu.


“Coi bộ Kim Sát tiền bối cũng là có dây dưa không cạn với Đào Hoa đảo bên kia, chuyện này ta đã quyết……. mỹ nhân mà Ngụy Siêu này đã nhắm trúng thì không bao giờ để thoát, nếu ngươi không làm thì ta phải tự ra tay vậy…….. còn chuyện Thánh Tử thì hắn tốt nhất không nên lên tiếng nếu không ngay cả hắn ta cũng sẽ xử nốt……” Mặt Long quay ngoắt một trăm tám mươi độ từ hòa nhã trở thành vô cùng đáng sợ, hắn liếc qua Kim Sát tôn giả cười lạnh.
“Ngài……. đại nhân…… chuyện này có thể bàn lại không?” Kim Sát cắn rằng nói, lão quả thật là có quan hệ ít nhiều với một vài người trên Đào Hoa đảo.


“Hừ!” Long hừ lạnh một tiếng trực chỉ nhà lao – nơi đang giam cầm Thánh Vương đi tới để lại một Kim Sát tôn giả có sắc mặt khó coi, vốn dĩ thái độ của Ma Tôn cùng hắn đang tốt đẹp nhưng vì một cái Đào Hoa đảo lại gần như là đối địch, người ta bây giờ đã là Chấp Pháp Trưởng Lão đấy, tên này lại là loại người có thù tất báo nên nếu chuyện xấu của lão mà bị hắn chụp được tới tay thì không nghĩ Kím Sát cũng biết ngày tàn của mình tới rồi.


……………………………………


…………….. Để tiếp nhận lực lượng cùng làm các thủ tục cần thiết nên Long cần ở Tổng Bộ một tuần và cũng chỉ trong một tuần đó thôi giang hồ đã loạn…….. triệt để loạn.
Không biết là ai thả ra tin tức Thiếu Lâm Tự, Võ Đang, Hoa Sơn, Nga My và hơn hai mươi tiểu môn phải cùng hợp sức với võ giả tán tu cùng hợp công tru diệt Ma Tôn thế nhưng thất bại thảm hại không một kẻ nào có thể trở về.


Thiếu Lâm Tự tổn thất mười tám vị La Hán cùng một kiện thần binh, Võ Đang là năm chân nhân đứng đầu và cũng thêm một kiện thần binh, Hoa Sơn đại trưởng lão cùng Châu Nguyệt Linh không rõ tung tích, Nga My chín lão thái thì tám người hồi phi yến diệt, riêng đệ tử của Diệt Tuyệt bà bà là Cửu Âm sư thái nhận giặc làm chủ mới đào thoát được một mạng trở về…… đáng sợ hơn là sau cùng Thánh Tử – Khương Bất Phàm thống lĩnh ba mươi tên Thần Vệ đến trừ ma cũng là bị một chưởng của Ma Tôn diệt sạch sành sanh, ba nguyên lão bát cấp đỉnh phong cũng tán mạng dưới tay Ma Tôn kết thúc một cuộc chiện kinh thiên động địa.
Bên cạnh diễn biến hãi hùng của cuộc chiến kinh thế đó thế nhưng vẫn tồn tại một vài mẫu chuyện cười như Phục Ma đại sư vậy mà nhận anh em với Ma Tôn và đi theo hắn, Thiếu Lâm cùng Hoa Sơn hai kiện thần binh lại như đồ chơi trẻ con trước sức phòng ngự biến thái của Ma Tôn.


Đương nhiên tin đồn nên không có ai chứng thực, có rất nhiều người sẽ không tin tưởng vì Ma Tôn trước đó không lâu chỉ mới là Cường Giả thất cấp, cho dù thiên phú bá tuyệt đến đâu cũng không thể trong vòng vài tháng đã có thể giết chết thấp cấp đỉnh như chó gà chứ đừng nói đến việc đối đầu với bát cấp và bát cấp đỉnh Cường Giả được. Thế nhưng……. rất nhanh thôi Thập Lục Tháp đã chứng minh cho lời đồn kia là đúng…….


Thập Lục Tháp thông cáo toàn bộ giang hồ, Lục trưởng lão – Ngụy Siêu thiên phú vô song, không ngừng rèn luyện đã đột phá Cường Giả cửu cấp, đề thăng trực tiếp lên danh vị tôn giả đồng thời phong cho chức Chấp Pháp Trưởng Lão tối cao chủ trì tra xét toàn bộ các thế lực trên giang hồ.
Thông cáo vừa ra như một quả boom nổ trong giang hồ võ lâm, Ma Tôn vậy mà đột phá lên cửu cấp lại còn nắm giữ chức vụ Chấp Pháp Trưởng Lão, ai cũng biết Chấp Pháp Trưởng Lão có ý vị như thế nào cho nên giờ đây kẻ nào có thù với hắn thì sẽ nhận trả thù kinh khủng bực nào…….. lại nghe nói Vô Danh Thánh Tăng khi vừa nghe tin đã phun ra một búng máu lớn ngay trên tọa sen.


Tin tức Ma Tôn đảm nhiệm Chấp Pháp Trưởng Lão còn chưa lắng xuống thì lại thêm một tin tức chấn động khác lan ra……….. Ma Tôn hướng Đào Hoa đảo hỏi cưới Hứa Tình – Thánh Mẫu làm thiếp!”


Ngay tức thì chuyện này làm giang hồ nổi lên những tiếng chửi rủa về phía Ma Tôn, cầu hôn một người vẫn còn đang có chồng một cách quang minh chính đại như vậy thì lịch đại từ cổ chí kim sợ rằng chỉ có Ma Tôn là có đảm lượng làm được điều đó, bộ mặt vô sỉ của hắn nếu đã đạt đến mức vô đối không địch thủ trong thiên hạ.
Những tưởng đây là một trò đùa dai của Ma Tôn khi mê mẩn trước sắc đẹp của Hứa Tình và Đào Hoa đảo sẽ ngay lập tức lên tiếng bác bỏ lời cầu hôn này thế nhưng Đào Hoa đảo lời đáp trả còn chưa có thì tin tức đoàn thuyền chứa sính lễ của Ma Tôn một tuần nữa sẽ khởi hành đến Đào Hoa đảo cầu hôn, đội ngũ cầu hôn cũng khiến người ta nghe phải xanh mặt khi ngoài Ma Tôncòn có hai tên tôn giả và hai mươi tên Thần Vệ, cái này là đi cướp dâu hay cầu hôn đây?


……………………….


………….



==================== Chương 329: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (126) ====================

“Chuyện này….” Tên bồi bàn lúng túng vì hắn biết hai kẻ trên lầu là ai, có thể bỏ hơn mười nghìn USD cho một bữa ăn chắc chắn không phải hạng bình thường thế nhưng mà tên công tử trước mặt hắn chắc hẳn nếu đã dám gây chuyện chỗ này thì gia thế cũng không phải hạng xoàng……. trong lúc bối rối hắn không biết làm thế nào cho tốt.


“Sao? Các ngươi là không dám? Vậy thì đế Châu Tinh Vũ ta đây làm đi, cái thứ ăn uống ô uế như thế thì chỗ của chúng là bên cạnh đám người mạt hạng bên ngoài chứ không phải nhà hàng mà bản thiếu gia đến ăn.”


Tên thanh niên nói rất to làm ai trong tầng lầu cũng đều nghe thấy rõ mồn một, tuy nhiều người khó chịu với cách miệt thị của gã nhưng nghe đến cái tên Châu Tinh Vũ là người nào cũng đều biến sắc mà quay mặt đi làm lơ.




………..


“Châu Tinh Vũ? Hẳn hắn là con cháu Châu Gia ở Giang Tô, lại còn một chữ đệm là “Tinh” ắt hẳn là dòng chính…. hèn gì có thể phách lối ở chỗ này…..”


“Ngươi suy đoán rất chính xác, hắn chính là cháu trai của Châu Tinh Ngự, ông trùm xã hội đen Giang Tô này, nghe đồn đứng sau Châu gia chính là Võ Đang đại phái.”


“Các ngươi hai người vẫn là biết quá ít chuyện, ta còn biết Châu Tinh Vũ đã hứa hôn với nữ đệ tử chân truyền của một vị chân nhân trong Võ Đang phái cơ, phen này cờ đến tay Châu gia rồi.”


Tiêng xầm xì ngay tức thì bao trùm tầng trệt nhà hàng, không biết Long cùng Võ Đang có phải ân oán kiếp trước hay không mà kiếp này hắn và Võ Đang lại như nước với lửa, đến cả thuộc hạ của hai bên cũng là kiếm cớ gây chuyện với nhau dù còn chưa biết nhau là ai.




“Châu Thống, ngươi biết phải làm gì rồi chứ?” Thấy đám người bàn tán về mình mà Châu Tinh Vũ hãnh diện hếch mặt một cách khoái chí, hắn là ai chứ? Chồng của một nữ đệ tử chân truyền của một vị chân nhân Võ Đang phái, kẻ nào biết mà không sợ?


Châu Thống là một tên đại hán đứng ở sau Châu Tinh Vũ như người hầu, hắn cũng là một tay anh chị có tiếng trong xã hội đen thế nhưng trước Châu Tinh Vũ hòn ngọc quý của đại lão gia thì hắn cũng phải ngoan ngoãn tháp tùng thiếu gia ra ngoài chơi, biết tình tính của Châu Tinh Vũ nhưng Châu Thống vẫn là không còn cách nào khác cười khổ mang theo năm tên thuộc hạ bước lên trên lầu.


“Ngươi còn đứng đó làm gì? Mau bảo nhà bếp đem món đắt tiền nhất ra đây, bản thiếu gia mà không hài lòng thì ngay cả cái nhà hàng này thì cũng phải dẹp.” Châu Tinh Vũ quay sang tên bồi bàn gầm lên.




“Phốc…….phốc…….rầm………..rầm…………”


Tên bồi bàn còn chưa kịp nói lời nào thì tiếng va đập lớn đã khiến toàn bộ thực khách và Châu Tinh Vũ thất kinh, chúng rất nhanh biết chuyện gì vừa xảy ra khi nằm tại chân cầu thang nối giữa hai lầu là năm cái xác còn chưa nhắm mắt, Châu Thống là thê thảm nhất khi trước ngực hắn là một lỗ máu xuyên từ trước ra sau, đám tay chân gã thì có cái chết nhẹ nhàng hơn với một đường trảo cắt ngang yết hầu.


“Khốn……khốn kiếp…….” Bị cảnh tượng huyết tinh dọa sợ, Châu Tinh Vũ mặt trắng bệch không còn một giọt máu, lí trí nói rằng hắn phải ngay lập tức rời khỏi chỗ này thế nhưng hai chân hắn như chết đứng trên mặt đất không thể di chuyển…… thật là đáng thương cho Châu gia một gia tộc xã hội đen lại có được một tên kế nghiệp như thế này.
“Xuy……..xuy ……….” Tiếng gì đó lọt vào tai khiến Châu Tinh Vũ hai mắt trợn trừng….. hắn không biết nó là gì nhưng cái gì lạ vào lúc này đều không tốt và hắn đã đoán đúng, trước mặt hắn không biết từ lúc nào đã xuất hiện một nữ nhân xinh đẹp nhưng lại băng lạnh cực độ………. Ga In đến rồi.


“Ngươi……… ngươi là ai? Ta…… ta là Châu gia Châu Tinh…..” Đối với Châu Tinh Vũ lúc này thì cho dù là hoa hậu vũ trụ đứng trước mặt thì hắn cũng sẽ không quan tâm mà thứ hắn đang sợ hãi chính là đôi mắt tràn đầy sát ý và đôi tay còn đáng nhuộm máu tươi của nữ nhân đối diện mình, từng giọt máu nóng vẫn còn rơi lỏng tỏng xuống sàn nhà từ đôi móng vuốt của nàng khiến cho trái tim Châu Tinh Vũ muốn nhảy luôn ra ngoài……. hắn bây giờ chỉ có một cọng cỏ cứu mạng là Châu gia…… thế nhưng….. hắn còn chưa hết câu…..
“Phốc!!!”


Trảo xuyên tim, Châu Tinh Vũ trợn tròn hai mắt cúi đầu nhìn vào một bàn tay trắng nõn ghim chặt vào lồng ngực mình, hắn còn có thể cảm giác rõ ràng trái tìm mình bị người ta bóp nát…….. nỗi đau ấy cũng chính là nỗi đau cuối cùng mà hắn có thể cảm giác được.


“Bồi bàn! Mang tiếp một phần như cũ lên, ta không muốn còn kẻ đui mù nào bước chân lên tầng hai nữa.”


Ga In lạnh lùng quay qua tên bồi bàn nói rồi lại bước từng bước lên trên cứ như mọi chuyện chưa từng xảy ra và những cái xác còn chưa nguội lạnh trên mặt đất là hư vô……… nhưng ngẫm lại thì cũng đúng thôi vì Châu Tinh Vũ hay Châu gia là không đáng để nàng để mắt tới, nếu bọn chúng biết điều thì tốt còn không tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, không có Long nên Ga In hành xử rất đơn giản, mọi việc đã có nam nhân của nàng tới gánh vác.
Tên bồi bàn nãy giờ còn chưa tỉnh lại sau khi chết khiếp bởi đoạn phim ngắn đầy máu tanh thế nhưng lời Ga In lại như một liều thuốc an thần làm hắn có sợ cũng ba chân bốn cẳng lao vào nhà bếp hối thúc đem thức ăn lên mà không lựa chọn đầu tiên là báo cho ông chủ, trong mắt hắn Châu gia còn không đáng sợ bằng nữ nhân kia.


…………..


“Hừ……. lạm sát người bình thường, chỉ một chuyện nhỏ nhặt mà sẵn sàng xuống tay giết đi mấy mạng người. Sư Phụ! Tại sao sư phụ lại cản con ngăn ả ta lại?”


Ngồi trong góc tường tầng trệt là một bàn nhỏ ba người gồm một lão đầu và hai cô gái trẻ xinh đẹp, một trong hai cô gái cau mày hỏi lão già.


“Phiên nhi à, con đã quên lệnh của tông chủ rồi sao? Chúng ta Cổ Mộ phái từ lâu đã không màng tới thế sự nhân sinh, những chuyện như thế này chúng ta không thể nhúng tay vào.” Lão đầu vuốt chòm râu đạo mạo nói.
“Sư Phụ! Tuy chúng ta không màng đến nhân sinh nhưng cũng không thể thấy một kẻ tu võ lại tàn sát người bình thường như vậy được, cho dù là tên công tử bột kia có lỗi trước những hắn đâu đáng phải chết…. nữ nhân kia thật độc ác……” Cô gái còn lại không phục dẩu môi lên nói.


“Aizzzz…… hai người các ngươi cũng thật là, thôi được rồi lão già này nhận tu vi mình không đủ, sợ rằng một khi ta động thủ thì cả hai con cũng phải chôn thân ở đây mất……” Lão giả đỏ mặt xấu hổ nói, làm sư phụ mà phải tự nhận mình kém người thật là mất mặt mà.


“Không thể nào a……. sư phụ đã là Cường Giả lục cấp, trừ mấy lão gia hỏa trong các đại thế lực thì kẻ nào có thể sánh với ngài đây? Sư phụ đừng nói nữ nhân lúc này đã là Cường Giả lục cấp đấy nhé? Ả mới bao nhiêu tuổi chứ….” Cả hai cô gái trẻ đều hướng lão giả hỏi gấp.
“Ta cũng không hiểu a……. chẳng lẽ Cổ Mộ phái chúng ta đã thụt lùi khỏi giang hồ đến vậy sao? Nàng ta không chỉ là Cường Giả lục cấp bình thường mà đã là lục cấp đỉnh tùy thời có thể đột phá lên thất cấp……. nhìn cách thức nàng ra tay ban nãy thì sợ rằng bộ xương già này cũng không phải là đối thủ của nàng.


“Lục……… lục cấp đỉnh? Chẳng lẽ giang hồ ngoài Ma Tôn tên biến thái lại nhiều ra một vị tuyệt thế thiên tài sao?” Hai cô gái trẻ than thở.


“Hừ! Không biết trên dưới, ta đây còn phải gọi là Ma Tôn đại nhân mà các ngươi dám gọi trống không như vậy? Xem ra ta là nuông chiều hai người các ngươi quá rồi.” Lão giả trừng mắt quát.


Hai nữ đệ tử biết sai lè lưỡi với lão giả khiến lão cũng hết cách, ai biểu lão yêu thương hai đệ tử của mình quá chứ.
“Các ngươi là người Cổ Mộ phái?” Đột nhiên một tiếng nói xa lạ làm lão giả và hai nữ đệ tử kinh hãi giật mình đặc biệt là lão giả, với tu vi của lão vậy mà không phải hiện có người tiến đến gần mình.


Cả ba người quay sang phía vừa phát ra tiếng nói, là một gã nam nhân cao lớn cường tráng, khí thế lẫm liệt khiến người ta ngộp thở, khuôn mặt hắn góc cạnh cùng đôi mắt tràn ngập tà dị…… Long vừa bước vào quán này tình cờ nghe được cuộc đối thoại của ba người nên không kìm được tiến đến hỏi, Cổ Mộ phái trước giờ quá bí ẩn làm hắn tìm kiếm tung tích rất khó khăn.


“Các hạ là?” Lão giả rất nhanh lấy lại bình tĩnh, linh tính mách bảo với lão rằng gã nam nhân trước mặt lão là cực độ cực độ nguy hiểm…….. thật đáng sợ, giang hồ bây giờ sao lại xuất hiện nhiều kẻ thiên tài thế này.
“Bản tọa Ngụy Siêu, Chấp Pháp Trưởng Lão Thập Lục Tháp….. chẳng hay lão giả ngươi là có chức vụ gì trong Cổ Mộ?” Long giới thiệu tên tuổi.


“Ngụy…… Chấp Pháp Trưởng Lão…… ngươi là Ma Tôn?” Hai nữ đệ tử trẻ trợn mắt không thể tin nỗi với những gì vừa nghe được, vừa nhắc đến Ma Tôn mà gã đã đến trước mặt hai người rồi.


“Các ngươi còn ngồi đó làm gì? Cổ Mộ phái tam trưởng lão Cổ Thiên Sơn ra mắt đại nhân.” Lão giả cũng thất kinh trước danh tính kẻ trước mắt, ngay tức thì quay sang hai đệ tử quát sau đó lão là đầu tiên đứng dậy khoanh tay hành lễ trước mặt Long……. đùa chứ tin tức về Ma Tôn quá sốt dẻo rồi, ai ai cũng biết gã nam nhân này khủng bố cỡ nào.


“Tham kiến đại nhân.” Hai nữ đệ tử Cổ Mộ cũng là biết phép tắc ngay tức thì theo sư phụ hành lễ, ánh mắt cả hai không kìm được nhìn chằm chằm vào gã nam nhân đầy sức hút trước mặt, có thể nói Ma Tôn đã là nam thần trong mộng của khá nhiều thiếu nữ trên giang hồ, ai lại không muốn có được một thiên tài như thế che chở chứ.
“Không cần đa lễ…… ta trước giờ rất hâm mộ với Cổ Mộ phái các ngươi đặc biệt là Cổ Mộ bí kỹ Hàn Ngọc Quyết, không biết ta có thể có duyên gặp gỡ với Cổ Mộ chưởng môn một lần để luận bàn võ học hay không?” Long cười nhẹ hỏi lão giả, hắn việc đầu tiên phải làm là tìm cách thăm dò tổng bộ Cổ Mộ nằm ở đâu, đương nhiên hắn có thể cường thế tìm kiếm một vài tên đệ tử hay trưởng lão Cổ Mộ như ba người trước mặt thế nhưng ngay tức thì tin tức sẽ lộ ra ngoài, các thế lực nhất định sẽ đổ dồn ánh mắt về đây.


Cổ Thiên Sơn ngỡ ngàng trước lời đề nghị của Ma Tôn, Hàn Ngọc Quyết là tâm pháp chí cao của Cổ Mộ phái chỉ Chưởng môn nhân các đời và một vài trưởng lão có đại công lao mới được truyền thụ điển hình hiện này trong Cổ Mộ chỉ có hai người luyện Hàn Ngọc Quyết là Cổ Mộ chưởng môn nhân Tiểu Long Nữ cùng đại trưởng lão Kim Xà bà bà.
“Việc này lão phu là không thể làm chủ nhưng nhất định sẽ truyền đạt lại ý tứ của đại nhân lên Chưởng môn nhân, tin rằng rất nhanh sẽ có lời phúc đáp gửi tới đại nhân.” Cổ Thiên Sơn không còn cách nào khác đánh nói.


“Được rồi……. ta tin tưởng lời của Cổ trưởng lão, bản tọa đành chờ tin tức của quý chưởng môn vậy.” Long cười tà rồi gật đầu chào ba người rời đi…….. nhìn nụ cười của hắn mà sao Cổ Thiên Sơn lại thấy ớn lạnh rùng mình, lão ẩn ẩn cảm giác Ma Tôn hình như đang có ý đồ gì đó với Cổ Mộ.



==================== Chương 330: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (127) ====================

………………


Bỏ qua những cái xác thê thảm dưới đất, Long bước lên lầu, nơi hai tên mập mạp vẫn đang ngoạm thịt trong miệng, Phục Ma và đầu Bạo Hùng miệng đầy dầu mở, cái bụng ễnh lên như cái trống thế nhưng tay vẫn với lấy những tảng thịt mà cắn xé….. Long có chút suy đoán hai tên này có thể là quỷ đói đầu thai.


“Ngụy huynh…….. đến rồi đấy à?” Phục Ma đang ngoạm thịt nhận thấy kẻ đến là Long thì ngay tức tối bỏ cái đùi dê trong tay ra mà nhào tới định ôm lấy Long chào hỏi, với gã thì Long chính là đại ân nhân của đời này rồi.


“Graoooo!” Đầu Bạo Hùng tuy không hiểu chuyện nhưng “đồng bạn” làm thì nó cũng học theo, nó ngay tức thì nhào tới tuy có điều đôi móng vuốt của nó thì lại giống như vồ mồi hơn là một cái ôm tình cảm.


“Cút!” Long trợn mắt trước hai thằng mập này, chân hắn cũng không ngại ngần mà tung ra hai cước.




“Rầm…………rầm…….”


Phục Ma cùng Bạo Hùng ăn hai cước há hốc mồm bay ngược ra sau, tuy da dày thịt béo và Long cũng khống chế lực vừa đủ nhưng thằng nào cũng đau đến nằm rên rỉ dưới đất.


“Ma Chủ!” Ga In là từng bước đến gần chỗ Long, nàng nhẹ nhàng tiến sát dựa đầu vào lồng ngực rắn chắc kia mà hai tay ôm chặt lấy hắn như thể muốn hòa nhập thân thể mình cùng hắn, phải đứng ngoài chứng kiến người mình yêu một mình chống lại một đội quân khiến nàng tự hận bản thân mình phế vật.


“Sao? Có nhớ ta không?” Cảm giác được tình cảm của Ga In, Long nâng lấy chiếc cằm tinh xảo của người đẹp mà nhìn vào đôi mắt ngập nước của nàng hỏi.


Ga In không trả lời, nàng nhón một chân lên đặt một nụ hôn say đắm vào môi Long.


“Này gấu ngu, hai người họ là làm gì vậy?” Phục Ma rên rỉ bò dậy nhìn vào nơi Long cùng Ga In đang khóa môi mà vỗ đầu Bạo Hùng hỏi.




“Ư…….ư…… “ Bạo Hùng cũng gãi đầu ư ư không hiểu, cứ thế hai thằng ngốc dừng lại ăn uống mà nhìn chằm chằm đôi nam nữ đang hôn nhau một cách rất vô duyên.


Phải đến vài phút sau, Long cùng Ga In mới rời khỏi đôi môi của nhau, nàng vẫn là ôm thật chặt nam nhân của mình với nụ cười hạnh phúc.


“Ngụy…….. Ngụy huynh…… hai người đang chơi trò gì vậy? Có thể cho đệ đệ thử một chút không?” Phục Ma ngay tức thì lên tiếng, sao mà càng nhìn hai người làm chuyện đó mà cơ thể hắn lại càng lúc càng rạo rực không yên thế này.


“Ư…..ử……ư….” Đầu Bạo Hùng cũng tiến tới phụ họa, nó cũng muốn.


“Để sau đi, ta sẽ kiếm đối tượng cho các ngươi chơi.” Long trừng mặt quát hai thằng ngu.


“Ác…….. có Ga In cô nương ở đây cần gì…….” Phục Ma không phục nói cơ mà hắn còn chưa hết câu thì một nắm đấm đã tới trước mặt hắn rồi.




“Ầm……….Ầm…………..Ầm…………”


Một cục thịt bự phá tan sàn tầng hai mà đâm xuyên xuống tầng một rồi lại oanh phá một cái động bên dưới mặt đất, Phục Ma không chết thế nhưng cũng là thê thảm vô cùng với cái mặt sưng húp…… còn đầu gấu ngu thì đã sớm trốn vào một góc nhìn đồng bạn với khuôn mặt đáng thương…….. huynh đệ a, ta cũng không hiểu a……….


“Hừ! Đi thôi!” Liếc nhìn qua cái hố to bên dưới, Long quát to rồi rời đi trước, con mẹ nó chứ nữ nhân của lão tử thì thằng nào có ý đồ cũng ăn một đấm rồi nói chuyện tiếp.


Ga In cười thật tươi khoác tay Long rời đi và đương nhiên công việc lôi Phục Ma lên là rơi vào đầu Bạo Hùng rồi, nó ủy khuất thẩn thờ bước từng bước tới chỗ hố to mà chui xuống chụp lấy cái thân mập mạp kéo lên.
…………………


Tin tức Châu thiếu gia chết thảm ngay giữa thanh thiên bạch nhật chẳng khác nào một quả boom nổ ra tại Giang Tô, ngay tức thì cái thế lực lớn nhỏ đều phái ra đại lượng nhân thủ đi thám thính rốt cuộc kẻ nào dám vuốt râu hùm ngay tại hang hùm, vì chuyện xảy ra rất nhiều người chứng kiến cho nên hung thủ nhanh chóng được xác định là một nữ nhân.


Châu gia khỏi phải nói đã loạn thành một đống, Châu Tinh Ngự lão gia tử thì như phát điên trước cái chết của đứa cháu quý tử, toàn bộ mười hai thủ lĩnh Châu gia phân bộ đều đã được triệu tập tại tổng bộ Châu gia.


“Đã tìm ra được tung tích bọn chúng chưa?” Ngồi trên đài cao, nhìn xuống mười hai phân bộ tập hợp gần ba nghìn tên thuộc hạ bên dưới, lão già Châu Tinh Ngự trầm giọng hỏi, tuy tuổi cao nhưng thân hình lão vẫn khá tráng kiện, giọng nói đầy nội lực coi bộ cũng là cao thủ.
“Thưa lão gia! Bọn chúng gồm hai người và ……. một con gấu, sau đó có một nam nhân nữa đến gia nhập, toàn bộ rời đi không lâu sau khi thiếu chủ bị giết, chúng đang hướng đến bến cảng.


“Bến cảng? Giết cháu ta còn định trốn bằng đường thủy?” Châu Tinh Ngự phẫn nộ quát.


“Cái này….. nhìn dáng vẻ của bọn chúng không có gì là đang chạy trốn, đấu gấu kia cũng rất kỳ lạ….. thuộc hạ nghĩ rằng chuyện này chúng ta nên nhờ cậy đến Võ Đang phân đà tại đây……” Tên thuộc hạ trầm giọng nói.


“Hừ! Phái người qua báo cho bọn họ một tiếng, chúng ta là đi trước……. ta rất muốn xem mặt mũi kẻ náo dám giết cháu mình ngay tại Giang Tô này……. khởi hành…..” Châu Tinh Ngự tuy đang điên cuồng giận giữ vần là giữ được ít thanh tĩnh, lão ra lệnh rồi tự mình lên xe trước……… hàng dài những chiếc xe chở đầy bọn đầu trâu mặt ngựa nối bước nhau tiến ra cảnh cổng Châu gia to lớn, sát khí bao trùm một vùng trời.
……………


Trở lại với đám người Long lúc này chỉ còn cách cảng Giang Tô khoảng mười cây số.


“Ngụy huynh…. chúng ta là đi đâu chơi a?” Ngồi trên xe, Phục Ma vẫn bộ dáng không sợ trời không sợ đất ngây ngô hỏi Long, về phần thương thế thì với cái cơ thể “đặc biệt” của hắn thì chì sau nửa tiếng đã khôi phục không sai biệt lắm, Long tự nhủ có lẽ phải dùng toàn lực hắn mới có thể giết thằng này mà tỉ lệ cũng chưa đến mười phần nữa.


“Ư…..Ư….Ư….”


Ở phía sau, tiếng tru ủy khuất của Bạo Hùng làm mọi con đường mà đám người Long đi qua đều gây sự chú ý không nhỏ, dù sao thì ban ngày ban mặt mà có một con gấu lớn ngồi sau xe tải đang ngửa cồ lên trời tru thì quả là chuyện lạ bốn phương, Long cũng là bất đắc dĩ mới phải để nó ngồi đó vì đơn giản không có một chiếc xe nào có thể vừa chỗ cho nó ngồi.
“Đào Hoa đảo, chúng ta đi cầu hôn!” Long cười lớn nói.


“Đoàn Dự vừa báo rằng Diệp gia bên đó đã giải quyết xong, hắn muốn biết tiếp theo phải làm gì?” Ga In không để tâm Long muốn làm gì, nàng chỉ cần ở bên cạnh hắn là được, nhìn vào màn hình điện thoại, nàng báo cáo lại với Long về tin nhắn vừa đọc được.


“Bảo hắn tới chỗ bến cảng, lần này Đoàn gia cũng là theo ta đi Đào Hoa đảo…. hạn chế sử dụng điện thoại di động, mọi chuyện quan trọng đều phải trực tiếp làm…….” Long gật gù không quên dặn dò, điện thoại hay mạng internet đều không an toàn.


“Em biết rồi, bên La Sát giáo cũng có tin tức….. Huyết Thủ Tà Thần đánh tiếng muốn chúng ta trả lại La Sát Thần Kiếm cho hắn.”


“Hừ! Ngày đó bị hắn nhục nhã ta vẫn còn chưa quên, cả mối thù của nàng nữa, tất cả phải đòi lại một lần……. hai điều kiện kia cũng không thể quá mức nên nàng nghĩ xem đổi lại một chút lợi ích là được, không nên khiến hắn tức giận thả ra tin tức bất lợi là ta lừa dối Thập Lục Tháp.”
“Em cũng đã nghĩ qua, La Sát giáo có một thứ mà em nghĩ là có lợi với anh, thứ này cũng không đến nỗi trân quý cho nên Huyết Thủ Tà Thần nhất định sẽ đáp ứng chúng ta, đương nhiên là gộp cả hai điều kiện gộp lại một lần mới là chấp nhận được.”


“Thứ gì?” Long tò mò.


“La Sát tà khí!” Ga In hai mắt sáng lên nói.


“Cụ thể một chút nào em yêu.” Long hôn lên má người đẹp thúc dục.


“Mỗi đời La Sát giáo chủ để chắc chắn giáo chủ đời sau phải là thiên tài trong thiên tài thì phải chuẩn bị ít nhất là chín đứa trẻ có tiềm chất tốt bồi luyện La Sát tâm pháp từ rất nhỏ, đến khi La Sát tâm pháp đại thành thì chín đứa trẻ này sẽ có một cuộc chiến sinh tử, đứa trẻ còn sống sót sau cùng chính là La Sát thiếu chủ…… về phần La Sát tà khí thì nó chính là thứ khí mà kẻ tu luyện La Sát tâm pháp chết đi hình thành nên, lịch đại cổ kim La Sát giáo những đứa trẻ thất bại trong cuộc tuyển chọn thiếu chủ thì thi thể đều được chôn cất chung một khu mộ địa, La Sát tà khí ở nơi đó nghe đồn đã đạt đến mức kinh thiên đến nỗi chỉ cần Cường giả nhất nhị cấp vừa tiếp xúc thì thân thể đã bị hủ hóa đến chết.” Ga In nói.
“Ý nàng là hắn sẽ để chúng ta đến khu mộ đó sao?” Long có ma thể có thể nói vạn độc bất xâm nên cảm thấy hiếu kỳ với thứ tà khí có thể hủ hóa cả Cường Giả kia.



==================== Chương 331: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (128) ====================

“Đúng vậy, nơi đó có thể nói là như một bãi tha ma vắng người vì không kẻ nào có thể chịu nổi thứ tà khí kỳ dị kia, nó thậm chí còn không có cả đệ tử canh gác nên thi thoảng vẫn có những tên trộm mộ chết một cách thê thảm bên ngoài, chính vì vậy điều kiện này của chúng ta tính là có chút quá phận nhưng vẫn là chấp nhận được, Huyết Thủ Tà Thần cũng không đến nỗi ki bo như vậy, em còn nghĩ hắn còn sẽ tìm cách tiếp cận anh vì bây giờ anh đã là Chấp Pháp Trưởng Lão của Thập Lục Tháp, quyền lực nắm trong tay có thể che trời.” Ga In suy đoán.


“Được, chuyện này cứ theo ý nàng xử lí, chỉ cần biết rõ rốt cuộc thực lực của Huyết Thù Tà Thần là gì thì ngay khi đủ thực lực ta sẽ hái cái đầu của hắn xuống “ Long cười tà nói, nghĩ đến ngày hôm đó bị đánh như một con cẩu khiến máu nóng của hắn cứ sôi trào.




“Hử?”


Đột nhiên Long nhíu mày, hắn nghe rõ mồn một tiếng đầu đạn xé gió đang bay tới, thực lực càng cao khiến tri giác của hắn càng phát triển.


“Xuy……….xuy………pặc……..”


Đầu đạn bay rất nhanh nhưng có một thứ còn nhanh hơn nó, cánh tay Long cứ thế đang ngồi trong xe chọc thẳng ra phía cửa kính phía sau chụp lấy đầu đạn rồi lại bóp nát nó trong đám hắc vụ vừa bốc lên khiến toàn bộ nhiệt lực cùng sóng xung kích là bị ma khí chặn lại.


“Quái……. quái vật?” Trong một chiếc xe bán tải ở khá xa, tên vừa cầm khẩu bazooka khai hỏa trợn tròn mắt trước hình ảnh vừa được chứng kiến, trong đời hắn chưa từng thấy người nào có thể chụp được đầu đạn mà khủng bố hơn bóp nát nó mà vụ nổ lại không thấy đâu, đám khói đen xì kia là thế nào?


“Đến cũng thật đông?” Rất nhanh, chiếc xe chở ba người Long cùng chiếc xe tải chở Bạo Hùng bị chặn lại, phía trước là một đám người hung thần ác sát với những khẩu súng ngắn, súng trường đã lên đạn sẵn.




“Đại nhân, có cần thuộc hạ xử lí bọn chúng?” Lái xe cho Long là một tên Thần Vệ, với hắn thì đám đầu gấu phía trước cũng chỉ như một đám ruồi nhặng không hơn, trước thực lực tuyệt đối thì cho dù số lượng có bao nhiêu đi nữa cũng như cá nằm trên thớt đợi người ta tới giết mà thôi.


“Không cần! Ta sẽ tự mình xuống coi như thế nào.” Long đã có tính toán khác, cử động của hắn cũng là Ga In có chút bất ngờ.


……..


“Lão gia, có người xuống xe.” Cách hai chiếc xe tầm ba trăm mét, Châu gia toàn bộ lực lượng đã ở tư thế sẵn sàng tiến công, việc đầu đạn bazooka bị chụp và bóp nát chúng đã nhận được tin nên đều không dám động thủ mà án binh bất động chặn đối phương lại đợi Võ Đang tới, kẻ nào cũng biết đối phương là thứ “không dễ chọc” thế nhưng Long mở cửa bước xuống làm trái tim chúng như muốn nhảy ra ngoài…….. một tên thuộc hạ ngay tức thì bẩm báo lão già Châu Tinh Ngự,




Châu Tinh Ngự lúc này đây đã không còn dáng vẻ bất chấp như lúc xuất hành nữa mà là ánh mắt âm hiểm cực kỳ, tồn tại trong cái giới này đã lâu nên lão vẫn biết giang hồ thật sự võ giả cường đại đến nhường não, lão tin chắc rằng đám người này là như thế nên không thể mạo hiểm tính mạng của mình cùng thủ hạ được, tốt nhất vẫn là đợi người Võ Đang đến phân xử, có chuyện gì chỉ cần đổ hết lên đầu Võ Đang là xong chuyện.


“Các ngươi, thủ lĩnh là ai?”


Thân hình Long đến đi như một tia chớp, hắn xuất hiện ngay hàng đầu đội ngũ Châu gia khiến toàn bộ sợ đến hoa dung thất sách lùi về sau.


“Ngươi là kẻ nào?”


Đến lúc này Châu Tinh Ngự còn không ra mặt thì ngôi vị lão đại cũng không thể ngồi được nữa, cố gắng trấn tĩnh tinh thần, lão mở cửa xe bước ra nhìn đến Long mở miệng.
“Ta là ai không quan trọng, các ngươi chỉ có ba phút để rời khỏi nơi này, nếu không thì tất cả sẽ phải nằm lại tại đây.” Long rất trực tiếp buông lời đe dọa.


“Khẩu khí đủ lớn…… chúng ta Châu gia trước giờ chưa sợ chết, các ngươi giết cháu của ta giờ lại muốn rời đi ngay trước mặt chúng ta chẳng khác nào nói Châu gia này phế vật?” Châu Tinh Ngự cứng miệng nói, trong thâm tâm thì đang cầu mong Võ Đang bên kia nhanh chân hơn một chút, đối diện với gã nam nhân này khiến lão cảm tưởng đang đối mặt với ác ma đến từ thâm uyên địa ngục, cái chết cứ lơ lửng treo trên đầu lão.


“Các ngươi cũng lựa chọn như lão sao?” Long chẳng hề quan tâm nữa đến Châu Tinh Ngự mà quay sang hỏi đám thuộc hạ khiến sắc mặt bọn chúng khó coi vô cùng, có thể dùng tay không chặn và bóp nát đầu đạn bazooka, lại có tốc độ mắt thường không thể nắm bắt được thì chứng tỏ đối phương đã là tồn tại bọn chúng không thể chống lại, thế nhưng nếu rời khỏi chỗ này chẳng khác nào phản bội lão đại, phản bội tổ chức….. đó là cái tội danh mà trong thế giới bọn chúng đang sống chỉ có một kết cục là cái chết hoặc phải trốn tránh suốt nửa đời còn lại, đắng cay thay bọn chúng không có lựa chọn nào khác ngoài việc chỉa thẳng nòng súng vào đầu Long.
“Xem ra các ngươi đã có lựa chọn……. tình cờ là ta cũng đang tìm kiếm kha khá sinh mạng để đột phá cảnh giới võ học thế nên các ngươi đã lựa chọn cùng ta đối địch vậy thì…..” Long buông lời lấp lửng, hắn hiểu chuyện hôm nay không thể kết thúc nhanh được nếu không ra tay, Châu Tinh Vũ nếu được giáo dục tốt hơn thì hắn đã không phải chết, buông lời miệt thị ba Cường Giả bậc cao thì nếu là bình thường Châu gia cũng đã không còn tồn tại, có trách là trách Châu Tinh Ngự lão gia hỏa quá mức xúc động vừa muốn trả thù lại vừa muốn khoa trương thực lực của Châu gia để lấy số má nên đã sai lại còn sai, đến bây giờ Long còn phải giải thích sao?


“Không tốt……. mau……..mau……” Châu Tinh Ngự mắt trợn tròn cảm nhận được uy hiếp trí mạng nhưng sao lão không thể thốt ra từ “lùi” được, có lẽ tồn tại ở vị trí này nên lão từ lâu đã quá kiêu ngạo, từ “lùi” đã sớm biến mất khỏi cuốn từ điển trong đầu lão hay sao?
Lắc nhẹ đầu thất vọng, Long đã cho lão cùng đám người này một cơ hội cuối cùng, toàn thân hắn lực lượng sôi trào, Đại Ma Hồn nhận được lệnh dung nhập vào cơ thể khiến thực lực của hắn tăng lên hai lần, khi thế tỏa ra bao trùm một phiến thiên địa khiến toàn bộ kẻ bên dưới không thở nổi.


“Kh…o….a…..n….g…..”


Châu Tinh Ngự sắc mặt trắng bệch, đến bây giờ lão mới biết đối phương khủng bố đến nhường nào…… xương cốt cả người lão kêu răng rắc như sắp vỡ toan, áp lực quá mức khủng bố khiến lão dùng toàn bộ sức bình sinh cố gắng phát ra từng chữ một cầu xin.


“Đối địch với ta chỉ có một kết cục.!”


Đôi mắt Long đen kịt quét qua toàn bộ sinh linh bên dưới, toàn thân hắn bốc cháy ma khí ngùn ngụt với hơn trăm đầu ma long gào thét quấn quanh tạo ra cảnh tượng kinh thế hãi hùng, bàn tay hắn chầm chậm…chầm chậm hướng lên trời như đang hội tụ sức mạnh, hơn trăm đầu ma long theo đó hội tụ lại thành một đầu ma long cực lớn trên không trung.
“Đại Ma Hồn! Ra đi!” Sắc mặt Long có chút trắng trước tiêu hao quá độ, mỗi đầu ma long này mạnh gấp mười lần trước đây khiến lượng ma khí hắn tiêu hao để huyễn hóa ra chúng chẳng khác nào một con số thiên văn, kết thúc dung nhập với Đại Ma Hồn, hắn lập tức thôi động nó lúc này đã yếu ớt cực kỳ sau khi cống hiến toàn bộ ma lực tách ra khỏi thân thể để rồi dung nhập vào đầu ma long khổng lồ.


“GRAOOOOOOO………… Uuuuuuuuuuuuuuu……………..GRAOOOOOOOO!!!!”


Tiếng gào rống của mãnh thú cuồng long hòa nhập với tiếng ma khí đốt cháy không khí tràn ngập không gian, sau khi Đại Ma Hồn dung nhập vào thì đầu ma long trên không trung như có linh tính mà hai mắt lóe linh quang, nó bay cuồn cuộn trên bầu trời nhìn chằm chằm vào hơn ba nghìn kẻ xấu số bên dưới.


“Ma Long Loạn Vũ! Nhất Long diệt thiên hạ! DIỆT!”
“DIỆT! DIỆT DIỆT!”


Từng chữ Diệt rơi vào tai đám người Châu gia và thuộc hạ làm kẻ nào cũng sợ đến run rẩy, chúng có cảm giác như Diêm Vương hiện hình phán cho mình tội chết……..rất nhanh thôi…….cái chết của chúng thật là đã đến khi bàn tay Long lật úp…….. đầu ma long khổng lồ là nhào tới mặt đất oanh sát.


“GRAOOOOOOOOOO…………….ẦMMMMMM………..OÀNHHHH……….!!!”


Như tận thế hàng lâm, mặt đất rung lên bần bật khi đầu ma long còn chưa chạm vào để rồi lúc lực lượng khủng bố bùng phát cũng là lúc toàn bộ vùng đất có bán kính một kilomet xung quanh Long sụp hẳn xuống đến ba mét……. là ba mét đấy……. thế nhưng đáng sợ hơn là sóng xung kích cùng ma khí……… chúng quét phăng mọi thứ mà chúng gặp phải…. con người, thú vật và cả cỏ cây…. không thứ gì là không bị năng lương bạo liệt xoắn nát thành phấn vụn, không thứ gì có thể tồn tại trong mảnh tử địa này…..vùng đất mới ban nãy còn tràn ngập khí tức sự sống thì giờ đây đã nồng đặc mùi vị tử khí cùng những linh hồn chưa kịp tiêu tán trong thiên địa.
“Rắc……….rắc…………rắc………….rắc………..”


Mặt đất không thể chịu nỗi nửa rồi, những đường nứt nẻ bắt đầu lan rộng kéo theo ma khí bốc lên ngùn ngụt, cũng may là nơi đây xa lộ nên không có dân cư sinh sống và Châu gia để “tiện việc” nên đã cường thế chặn cả hai đầu xa lộ lại từ cách mấy kilomet nếu không thì không biết thương vong là cỡ nào thế nhưng nhìn những mảnh đất bị ma khí ám vào xám xịt thì chắc hẳn nơi đây phải mất không it thời gian mới có thể khôi phục lại được.


“Tứ Tử nhị tầng!!!.”



==================== Chương 332: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (129) ====================

Kẻ gây ra chuyện đáng sợ này lại không hề để tâm đến hậu quả của đòn thế kinh thiên kia, hắn vẫn đang lẩm bẩm khẩu quyết thôi động Đại Ma Hồn cắn nuốt hàng ngàn linh hồn cùng tử khí còn chưa kịp tiêu tán trong mảnh thiên địa trước mắt.


“Roẹt…….Roẹt……..Uuuuuuuuuuuu……………..Uuuuuuuuuuuuuuuu…………”


Như phản ứng lại trước ý nghĩ của Long, Đại Ma Hồn đang được bao bọc trong một đám hăc vụ ma khí reo lên những tiếng lạnh gáy khi tham lam quấn lấy những linh hồn cùng tử khí quanh mình mà cắn nuốt, khác với tử khí còn tồn tại một đoạn thời gian sau khi vật sống chết đi thì linh hồn rất nhanh rất nhanh tiêu tán trong thiên địa ngay khi sự sống kết thúc, Long đưa Đại Ma Hồn vào đầu ma long khổng lồ cũng chính là vì lý do này.


“Roẹt……..roẹt……….roẹt……”




Đại Ma Hồn cắn nuốt thỏa thích, nó càng lúc càng phình to ra, đây cũng chính là thứ Long mong muốn, Tứ Tử mỗi lần đột phá lên tầng cao hơn đồng nghĩa với số lượng Đại Ma Hồn của hắn tăng gấp đôi, đi cùng với đó là thực lực của hắn cũng là tăng gấp bội nếu dung nhập với chúng, Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp quả nhiên là ma công chí cực trong thiên hạ này.


“Roẹt…….roẹt……….roẹt……….Uỳnh!!!”


Đột nhiên Đại Ma Hồn chỉ sát na sau khi cắn nuốt toàn bộ linh hồn cùng tử khí thì nổ tung, từ một phân thành hai cứ thế hai Đại Ma Hồn nhợt nhạt yếu ớt sinh ra, việc Long bây giờ chính là bồi bổ chúng lớn mạnh trở lại mà với Thủy Ngọc trong người hắn là dư sức làm chuyện đó.


“Hắc hắc…… thực lực lại tăng lên được một đoạn, không biết bây giờ ta có thể đối mặt với cửu cấp đỉnh cao hay chưa? Quả thật là tò mò mà…….” Thôi động hai Đại Ma Hồn vừa sinh ra nhập thể, Long cười tà lẩm bẩm một mình.




“Ma Chủ! Có một vài vị khách không mời, nhìn qua thì có vẻ là võ giả Võ Đang.” Ga In nãy giờ ở xung quanh bảo hộ Long đến giờ thấy hắn hoàn thành tu luyện mới báo.


“Lại là Võ Đang? Ta cùng bọn chúng phải chẳng có hiềm khích từ kiếp trước?” Long ngẩn người ra hỏi.


“Cái này thì em không biết, nhưng mà nhìn khí thế thì cũng chỉ là Cường Giả nhị cấp hai tên, coi bộ tám chín phần mười là phân bộ của Võ Đang ở Giang Tô đến đây.”


“Nếu số mệnh đã an bài chúng và ta là những kẻ đối địch thì cũng không cần phải nhân từ với chúng.”


“Em hiểu rồi!” Hình bóng Ga In tiêu thất, số mệnh của hai tên trưởng lão Võ Đang phái cứ thế bị định đoạt.


………………………………..


……… Bến cảng Giang Tô…………..


Là một trong những hải cảng lớn nhất Trung Hoa thế nhưng hải bến cảng Giang Tô hôm nay đột ngột đóng của bởi vì hôm nay nơi này tập hợp một đội ngũ cường đại vô cùng, Thập Lục Tháp hai tên tôn giả và hai mươi tên Thần Vệ đã sớm đến nơi này đợi Long.




Ở bên cạnh đám người Thập Lục Tháp chính là đội ngũ của Đoàn gia do lão giả Đoàn Ngạn Hồng dẫn đầu vừa mới đến, chuyến đi này quá quan trọng nên lão là không tin tưởng Đoàn Dự mà tự mình dẫn đoàn, theo cách nghĩ của lão thì cái này đâu phải cầu hôn gì mà là ép hôn đúng hơn, làm không tốt thì Đoàn gia chắc chắn sẽ trở thành cái gai trong mắt các thế lực, cho dù được Ma Tôn ở bên ngoài ủng hộ nhưng bọn chúng ở phía sau dở trò quỷ thì vẫn là có thể.


“Sao chủ nhân còn chưa đến?” Đoàn Ngạn Hồng nhận thấy mặt trời đã lên khá cao mà vẫn chưa thấy bóng dáng Long đâu nên quay sang hỏi Đoàn Dự, dù gì tên này vẫn thân cận với Long nhất trong Đoàn gia.


“Ta cũng không biết a, lão gia tử ngài cũng biết Ma Chủ không thích kẻ nhiều lời, nếu ngài ấy muốn người biết thì sẽ nói ra mà chúng ta không cần hỏi nhiều.” Đoàn Dự tỏ ra rất am hiểu tính tình của Long nên lên mặt dạy dỗ lão già ngày.
“Hừ! Ngươi cứ liệu hồn đấy, đừng đứng núi này trông núi nọ như Diệp gia, Đoàn gia chúng ta là không gánh nổi hậu quả đâu.” Đoàn Ngạn Hồng trừng mắt quát.


“Biết……biết mà, ta đây tuy có chút tham tài nhưng là có mạng mới xài được tiền nha, nhìn thảm trạng của Diệp gia ai lại không sợ chứ.” Đoàn Dự rùng mình nhờ lại kết cục của một gia tộc, tuy Đoàn gia là lớn mạnh hơn Diệp gia nhưng trước mặt Ma Tôn lại như thế nào.


“Đại nhân!” Đúng lúc này, một tên thuộc hạ đến trước mặt Đoàn Dự báo.


“Chuyện gì?”


“Có tin Ma Chủ là bị chặn lại cách đây hơn mười cây kilomet trên xa lộ, thám thính ban đầu là một gia tộc có máu mặt ở Giang Tô.”


“Cái chó gì? Ngươi là nói có kẻ đui mù chặn đường Ma Chủ ở trên đường?” Đoàn Dự cùng Đoàn Ngạn Hồng trợn mắt há hốc mồm không thể tin được, đến giờ vẫn còn có kẻ mù thông tin đến vậy sao.
“Vâng…… quả thật là có chuyện đó, đối phương còn là huy động không ít nhân thủ……” Tên thuộc hạ bẩm báo.


“Không ít nhân thủ? Bao nhiêu Cường Giả bát cấp, cửu cấp?” Đoàn Dự cùng Đoàn Ngạn Hồng sửng sốt gặng hỏi.


“Cường Giả? Theo thám báo truyền về thì hơn ba nghìn tên đều là xã hội đen bình thường, tuy có trang bị vũ khí nóng và cả bazooka thế nhưng chắc chắn không có Cường Giả.”


“Ách!!!” Đoàn Dự và Đoàn Ngạn Hồng sững sờ trước tin tức nhận được.


“Báo! Ma Chủ cùng Ma Hậu đã tiến vào cảng.” Lại một tên thuộc hạ tiến đến bẩm báo.


“Tới rồi? Sao ban nãy có tin tức là có bọn đui mùi chặn Ma Chủ lại cơ mà?” Đoàn Dự trừng mắt quát.


“Cái này…….. Ma Chủ là một chiêu đem toàn bộ tru diệt….” Tên thuộc hạ đổ mồi hôi nói, có một vị chủ tử cuồng sát như thế thì làm kẻ dưới thật là lo lắng.
“Chết hết rồi?” Đoàn Ngạn Hồng trầm trọng nói, sát ý của gã này sao càng lúc càng kinh khủng như vậy.


“Đã chết không thể chết hơn, ngay cả một gốc cây ngọn cỏ cũng không còn tồn tại trong mảnh tử địa ấy, toàn bộ vùng đất sụp hẳn xuống đền vài mét phá tan con đường và khu vực đó, vẻ mặt tên thám báo chất chứa sợ hãi vô cùng xem ra là bị dọa sợ không ít.” Gã thuộc hạ báo.


“Được rồi, báo cho mọi người chuẩn bị cho tốt, kẻ nào dám thất lễ trước mặt Ma Chủ thì cũng không cần tồn tại ở Đoàn gia nữa!” Đoàn Ngạn Hồng căn dặn kẻ dưới, Đoàn gia nhờ đứng dưới chân Long nên được thơm lây không ít, thế hệ sau có tài nguyên sung túc bồi luyện chưa nói….. để bù đắp lại thiếu hụt cao thủ, Đoàn Ngạn Hồng cùng Đoàn Dự phải chèo kéo không ít kẻ cáo tố chất cùng tiềm năng về, chuyện này cũng không hiếm trong giang hồ và đặc biệt là ở các thế lực lớn.
…………….


Vài phút sau, Long cùng Ga In, Phục Ma cùng Bạo Hùng đã đi tới, do mặt đường bị hỏng nặng nề sau một chưởng kia nên toàn bộ không thể dùng xe nữa mà phi thân thẳng đến đây, chứng kiến một chưởng kinh thế đó của Long khiến Phục Ma cùng Bạo Hùng sao mà ngoan ngoãn khác thường, hai tên không sợ trời không sợ đất lúc nào cũng làm loạn vậy mà thành thành thật thật đi sau lưng Long vẻ mặt lấm lét nhìn bóng hình nam nhân phía trước.


“Bái kiến Chấp Pháp Trưởng Lão!!!!”


“Bái kiến Ma Chủ!!!!”


Xếp hai hàng hai bên con đường của Long là Đoàn gia võ giả và lực lượng Thập Lục Tháp, kẻ nào cũng phải cúi đầu một cách cung kính nhất duy chỉ có hai lão giả trong hàng ngũ Thập Lục Tháp là chỉ hơi cúi đầu, Long biết đây chắc hẳn là hai tên tôn giả, hắn vừa mới lên cửu cấp nên hai lão chắc sẽ không để hắn vào mắt,có chăng là vì cái chức vụ Chấp Pháp Trưởng Lão kia mà thôi.
“Các ngươi là?” Đi đến trước mặt hai lão giả, Long mở miệng hỏi.


“Lão phu Nguyên Thủy tôn giả!” Lão giả đầu tiên mặc một thân lam y nhàn nhạt, khuôn mặt có phần âm nhu với đôi lông mày rậm rạp chắc hẳn cũng không phải loại gì tốt đẹp, lão trả lời Long với thái độ khinh khỉnh coi thường.


“Nguyên Thủy tôn giả phải chăng là rất ủy khuất khi được phái đên đây làm thủ hạ cho ta?” Khóe miệng Long nhếch lên một nụ cười tà.


“Hừ….. không dám!” Nguyên Thủy tôn giả miệng nói nhưng cái thái độ của lão thì không nghi ngờ những gì Long nói là thật.


“Không dám? Không dám mà thái độ của ngươi với cấp trên lại như thế sao?” Vẫn là nụ cười tà dị trên môi thế nhưng lời nói của Long đã tràn ngập sát cơ khiến người ta lạnh gáy rồi.


“Đừng tưởng……..” Nguyên Thủy tôn giả lửa giận bốc lên, bị một thằng nhóc vừa đạt cửu cấp điều khiển thử hỏi làm sao lão không phát sinh hỏa khí, thế nhưng lời lão phát ra mới chỉ hai chữ thì đã phải im bặt lại vì một nắm đấm vậy mà đã tới trước mặt lão rồi.
“Rầm………..Rầm…………Roẹt……..Roẹt……….”


Long xuất thủ, một đấm của hắn đơn giản chỉ là kình lực mà không vận dụng đến ma khí thế nhưng chừng đó cũng đủ để khiến Nguyên Thủy tôn giả bị đánh bay với khuôn mặt bị biến dạng không ít, đột phá đến cửu cấp khiến cho thứ kim loại đặc biệt dung nhập trong da thịt hắn càng trở nên cứng cáp hơn làm cho khí lực cùng quả đấm của hắn càng trở nên khủng khiếp hơn.


“Ngươi…..” Nguyên Thủy tôn giả phẫn nộ tột cùng khi “bỗng dưng” bị đánh, nội khí của lão bốc lên hừng hực đang chuẩn bị trả đòn thì đột nhiên hai mắt lão trợn trừng không thể tin nỗi…… lần này không phải nắm đấm nữa mà trước mặt lão là một cái cẳng chân.


“Vù………Vù…………” Chiêu tiếp chiêu, Long ra đòn không hoa mỹ nhưng tinh chuẩn cực kỳ, nắm đấm vừa tung ra thì bàn chân hắn cũng tiến lên một bước tạo đà cho một cú quét chân vòng cung thẳng vào đầu Nguyên Thủy, động tác của hắn nhanh cực kỳ khiến xung quanh mọi người còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra.
“Không……….Ầmmmmm……”


Nguyên Thủy tôn giả chỉ kịp kêu lên một tiếng trước khi đầu bị cái cẳng chân cứng rắn gấp hàng vạn lần một cái cột điện đập vào, lực đạo khủng bố làm mũi lão lần trước chỉ bị dập thì đến lúc này đã gãy nát hoàn toàn, xương sọ lão cũng là nứt ra rồi khi cả người bay vút ra sau như đạn pháo.


“Làm thủ hạ thì phải tự giác ngộ thân phận của mình, nếu có lần sau thì đừng trách bản tọa vô tình!”


Thân hình Long na di cực nhanh đến ngay tên thân hình Nguyên Thủy đang bay mà quát lớn trong khi bàn chân dập thẳng một cước xuống bụng lão.


“Rầm…………..Rầm……….Rầm………”



==================== Chương 333: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (130) ====================

Nguyên Thủy tôn giả còn đâu một cao thủ Cường Giả cửu cấp đạo mạo mà chẳng khác nào một cục thịt bị người ta đánh, cả người lão oắn lại thành hình vòng cung trước bàn chân Long đạp xuống, đang từ quả đạn pháo bay ngang lão lại đổi đường bay cắm thẳng xuông đất oanh phá một cái lỗ to hình người trên mặt đất, đau đớn tột độ khiến lão hôn mê luôn tại chỗ, thê thảm vô cùng.


“Còn ngươi?” Xử lí xong một tên tôn giả, Long quay sang lão giả còn lại cười hỏi một cách rất tự nhiên cứ như chuyện vừa xảy ra trước đó không hề liên quan đến mình.


“Lão…….. thuộc hạ Chấn Thiên tôn giả bái kiến Chấp Pháp Trưởng Lão.” Tên tôn giả thứ hai còn chưa hết bàng hoàng trước chuyện vừa xảy ra thì bị tiếng của Long làm cho giật thốt, nếu hắn thất kinh trước cái điên của Ma Tôn là một thì càng khiếp sợ trước thực lực mà gã bày ra tới ba, cho dù là gã bỗng nhiên ra tay chẳng khác nào đánh lén nhưng mà Nguyên Thủy tôn giả đã ở cảnh giới cửu cấp không ít năm đáng nhẽ ra không đến nỗi thê thảm như vậy chứ.




“Ngươi có thể giúp ta đưa Nguyên Thủy tôn giả lên không?” Long gật gù hài lòng cười nói thế nhưng điệu cười trông rất đỗi bình thường của hắn lọt vào mắt của Chấn Thiên tôn giả sao mà lại tà dị đến thế, lão cũng không hiểu sao bản thân lão lại tự động gật đầu nhận mệnh.


Kỳ thật cũng không riêng gì Chấn Thiên tôn giả mà hai mươi tên Thần Vệ sau cử động vừa rồi của Long thì cái đầu cúi xuống cũng đã thấp hơn vài phân so với lúc trước, bọn chúng đã nhận ra Chấp Pháp Trưởng Lão là người thế nào, đến ngay cả tôn giả là tồn tại khủng bố bực nào mà trước mặt hắn nếu không khiến hắn vừa lòng cũng là bị đánh bán sống bán chết thì bọn chúng là cái đinh gì, sống trong Thập Lục Tháp cao ngạo đã quen thế nhưng ở đây kẻ nào cũng phải thành thật tiết chế bản thân để làm thủ hạ…….. đây cũng chính là ý đồ của Long khi bất ngờ xuất thủ với Nguyên Thủy tôn giả, hắn mới đầu cũng đã tính đến chuyện vận dụng ma khí ác chiến với Nguyên Thủy một hồi ai ngờ lão cũng là loại chỉ chú trọng nội công nên cơ thể quá “yếu nhược” làm hắn được đà lấn tới, dù sao bản thân cơ thể cùng hai Đại Ma Hồn còn chưa hoàn toàn hồi phục nên đạt được kết quả này với Long cũng là quá tốt rồi.




“Đoàn Dự!” Kết thúc chuyện với đám nhân thủ Thập Lục Tháp, Long quay sang phía Đoàn gia hô.


“Có thuộc hạ!” Đoàn Dự lúc này vẫn còn đang mơ màng trong thước phim vừa xem giật thốt mình khi bị gọi đến, hắn là vừa chứng kiến một vị tôn giả cao cao tại thượng mà Đoàn gia trước kia tìm mọi cách cũng không thể lấy lòng lại bị Ma Tôn đánh gục như một con chó, cho dù đó như là đánh lén thế nhưng để có thể đánh lén được như thế thì trong mảnh trời này có bao nhiêu người làm được như thế…. kẻ trước mặt hắn là làm được điều đó đấy, Ma Tôn là biến mạnh vượt quá mức tưởng tượng của Đoàn Dự rồi và không chỉ hắn Đoàn Ngạn Hồng hay toàn thể võ giả Đoàn gia cũng có cùng chung suy nghĩ như thế.


“Sính lễ đã chuẩn bị tốt chưa?” Long lạnh lùng hỏi.


“Tuy có chút gấp gáp nhưng rốt cuộc cũng đã chuẩn bị chu toàn thưa chủ nhân, ba xe Long Thạch, một xe chất đầy vàng và một xe chất đầy các loại thảo dược hơn ngàn năm tuổi đều đã an vị trên tàu, đại nhân có cần kiểm kê lại?” Đoàn Dự cẩn thận báo cáo, Đoàn gia lần nầy xuất ra bốn chiếc xe tải chứa đầy Long Thạch, vàng ròng cùng thảo dược có thể nói là lột sạch toàn bộ kho tàng gia tộc.




“Không cần, phái nhân thủ trông coi chúng cho tốt đề phòng có kẻ có ý đồ phá hoại, ta là không muốn đến nhà người ta cầu hôn với một mớ hỗn độn rác rưởi.” Long căn dặn, dù sao sính lễ cũng là chỉnh chu một tí.


“Tuân lệnh chủ nhân!” Đoàn Dự cẩn tuân.


“Cũng không còn sớm nữa, tất cả lên tàu đi.” Ngẩng đầu nhìn sắc trời, Long ra lệnh.


“Vâng!!!”


………………………………


…………………….


Trong lúc Long đang tất bật chuẩn bị cho chuyến đi cầu hôn thì …………….


……….Đại Tây Dương……….


“……Alo ACC……….BJ4101 gọi ACC………khốn kiếp…….các người trả lời đi chứ!”


Trong buồng lái của một chiếc Boeing 747 đang bay trên bầu trời vang lên tiếng chửi đổng của viên phi công, hệ thống vô tuyến hiện đại của máy bay vậy mà không thể liên lạc với cơ quan không lưu.
“Bình tĩnh đi Joe…..có thể do từ trường ở chỗ này quá mạnh đã vô hiệu quá thiết bị vô tuyến, chỉ cần chúng ta cố gắng tránh khỏi những đám mây tích điện thì mọi thứ sẽ ổn thôi” Gã phụ lái cố gắng trấn an gã phi công mặc dù gương mặt hắn vẫn là trắng bệch sợ hãi.


“Khốn kiếp Phillip, đây là Boeing 747 chứ không phải là F35 của quân đội mà có thể lượn lách tránh được một cách dễ dàng những đám mây tích điện dày đặc kia, nhìn chúng xem……che kín mọi ngõ ngách, nếu không phải bọn khí tượng quả quyết rằng thời tiết chỗ này không có vấn đề gì thì chúng ta đâu phải gặp tình cảnh này…….” Gã phi công tức giận gầm lên.


“Vững vàng lên Joe……anh phải nghĩ đến đứa con gái vừa chào đời của mình ở Florida chứ!” Phillip an ủi đồng bạn.


“Hừ……lần này trở về nhất định tôi sẽ khởi kiện bọn chúng ra tòa! Chúng dám đem tính mạng của chúng ta cùng hàng trăm hành khách để đổi lại mấy đồng USD sao?” Joe vẫn chưa hết bực bội, hắn cố gắng đánh lái để máy bay tránh gặp những đám mây tích điện dày đặc nhất một cách có thể.
“Xuy……….xuy………”


Phải công nhận là Joe là một viên phi công giỏi, sau nửa tiếng lăn lộn trong bầu trời cuối cùng hắn cũng điều khiển được chiếc máy bay ra khỏi những đám mấy tích điện……hắn và Phillip đều vui sướng chẳng khác nào vừa từ địa ngục trở về khi những tia sáng mặt trời đầu tiên le lói qua khung cửa sổ buồn lái, cả bầu trời xanh quáng đãng nữa…….sống rồi……..đó chính là cảm xúc của cả hai lúc này.


“Hahaha…….. Mia thân yêu, bố sắp đem quà sinh nhật về cho con rồi đây!”


Joe nở nụ cười tươi đầy hạnh phúc khi vừa thoát chết, con gái Mia của hắn hôm qua là sinh nhật lên 6, hắn đã hứa với cô bé là sẽ tặng cho cô một món quà xinh đẹp nhất đấy.


“Joe……Joe…….đó………đó là thứ gì?” Đột nhiên Phillip la thất thanh làm Joe khó hiểu quay đầu nhìn đồng bạn, nhận thấy gương mặt kinh hãi của gã mà hắn đưa mắt nhìn theo hướng mà Phillip đang nhìn.
“Roẹt……..roẹt……..roẹt……..” Cũng không cần Joe căng mắt ra nhìn thử xem thứ gì, chỉ ít giây sau khi máy bay triệt để thoát khỏi những đám mây thì cảnh tượng hãi nhiên mà cả đời này hắn không thể quên hiện ra………trước mặt hắn…….không……là trước máy bay vậy mà có một cái hố đen rộng đến vài cái sân bóng đá hợp lại xuất hiện, bên trong nó là một màu đen thăm thẳm đầy kinh dị cứ như lỗ đen vũ trụ thu nhỏ vậy, đâu đó còn là những đường nứt gãy trong không gian từ hố đen kia lan tràn ra xung quanh và những tiếng nổ rền vang của sấm chớp từ chính bên trong truyền ra làm người ta rợn gai óc.


“Thứ…….thứ quỷ quái gì thế này…….” Phillip sợ đến đái trong quần thốt lên.


“Không……..chúng ta phải thoát khỏi nơi này…….liên lạc với không lưu ngay Phillip……” Joe tỉnh táo hơn đồng bạn, hắn còn có gia đình, còn có đứa con gái nhỏ mà hắn ngày đêm nhớ mong…….tất cả tạo thành động lực để hắn tỉnh lại trong kinh hãi mà nắm cần lái quay mạnh để điều khiển máy bay qua hướng khác.
Bị đồng bạn cảnh tỉnh khiến Phillip cũng lấy lại được chút lí trí, hắn run rẩy nắm lấy bộ đàm gào lên tìm sự trợ giúp trong khi chiếc máy bay oằn mình cố gắng thoát ra khỏi cái hố tử thân phía trước …….nhưng………. tiếc rằng……….. đã quá muộn.


“Không…….không thể……… chúng ta đang bị hút vào……. tôi đang mất dần quyền kiểm soát….” Joe gương mặt tái xanh khi nhận ra vấn đề, máy bay đã ở quá gần hố đen khiến hấp lực của nó là quá lớn, hắn đã cố gắng thôi động toàn bộ dộng cơ đến mức tận cùng nhưng vẫn như cũ bị hút lại ngày một gần hố đen hơn…… Joe điên cuồng xoay bánh lái trong tay vì đó là điều duy nhất hắn có thể làm lúc này.


“Rắc………tít……tít…….”



==================== Chương 334: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (131) ====================

Đột nhiên một tiếng gãy vỡ lớn kèm theo tiếng báo động làm Joe cùng Phillip trái tim muốn nhảy tót ra ngoài lồng ngực, cả hai không kìm được cùng quay qua bên trái theo bản năng……ở đó vậy mà một bên cánh máy bay đã vỡ ra mà bay vụt về phía hố đen rồi…….. nhìn cái cánh ngay khi vừa tiếp xúc với màn đen kia đã bị xoắn nát thành phấn vụn mà kẻ nào cũng chảy mồ hôi lạnh……. tận thế xảy ra sao.


“Cơ trưởng……..cơ trưởng…… mọi người đã hoảng loạn đang đòi chúng ta mở cửa cho họ nhảy ra khỏi máy bay………” Tiếng tiếp viên trưởng trong điện thoại gấp gáp pha chút run rẩy càng khiến Joe mất bình tĩnh.


“Roẹt……..roẹt……….roẹt…………”


Mặc kệ những nổ lực trong tuyệt vọng của Joe cùng Phillip, càng lúc máy bay càng lúc càng bị hút lại gần lỗ đen hơn…….đến lúc này thì toàn bộ người trên máy bay đã nghe rõ mồn một những tiếng không gian nứt vỡ từ cái hố tử thần kia……. chuyện chỉ xảy ra trong những bộ phim viễn tưởng thế mà ngay lúc này họ lại đối mặt…….. những tiếng gào thét bi thảm trong tuyệt vọng cùng cực cũng là những âm thanh cuối cùng có thế phát ra.




“Roẹt……….roẹt………roẹt…….” Cùng với số phận cánh trái, chiếc máy bay vừa tiếp cận miệng hố đen đã bị một lực lượng khủng bố ép tới xoắn nát thành phấn vụn ngay tức khắc……. mặc kệ là xác thịt hay kim loại, tất cả đều hóa thành hư vô dưới sức mạnh tối cường kia…..


Hàng trăm tính mạng đột ngột bị kết thúc thế nhưng bất cứ ai trong số bọn họ cũng không thể ngờ được cái chết của mình là hệ quả từ cuộc chiên của hai người……. không, chính xác hơn thì chúng đã không được gọi là người nữa vì chúng đã sớm siêu thoát cái chữ ấy từ rất lâu rồi……….


Dưới hố đen khoảng vài kilomet, ngay trên mặt biển tầm vài trăm mét đang là hai thân ánh, kẻ trực tiếp tạo ra hố đen và gián tiếp giết đi hàng trăm con người xấu xố.


“Haha…… Thiên Đế à Thiên Đế, ngươi đến từ Thần Giới thế nhưng sao ta cảm thấy ngươi càng lúc lại càng yếu ớt như vậy nhỉ?”




Giọng nói ồm ồm khiến không gian rung động, nó phát ra từ một gã đàn ông lực lưỡng cao gần ba mét, so với cơ bắp của hắn thì Long vẫn còn có chút kém khi từng múi cơ của gã ngoài cân đối còn có vẻ gì đó kỳ dị cứ như chứa đựng bên trong là vô vàn vô vàn sức mạnh áp súc mà thành cơ mà đáng sợ hơn chính là quanh thân hắn vậy mà lập lóe những tia chớp vàng rực…….. thân phận của hắn đương nhiên là rất dễ đoán ra, hắn chính là người đã dung hợp hoàn mỹ với Lân Chi Huyết…… Zeus.


“Khục….. yên tâm đi Zeus, ngày bản đế dẫm đạp người dưới chân rất nhanh sẽ đến thôi!”


Đối diện với Zeus chính là chủ nhân của năm kiện Thần vật trong thiên Hạ…… Thiên Đế…… trái ngước với hình hài của Zeus thì Thiên Đế lại thư sinh hơn nhiều lắm thế nhưng nếu Zeus là mình trần ăn mặc một cách xuề xòa thì Thiên Đế lại như một bậc Đế Vương thật thụ với thân mặc long bào, đầu đội long mão, lưng thắt long long đai, chân đi long hài, toàn bộ đều tinh xảo trong tinh xảo vô cùng quý phái.




Từ Thiên Đế tỏa ra một cỗ bá khí như thể thiên địa này hắn chính là chân chủ, khuôn mặt hắn vô cùng trẻ và điển trai nhưng đôi mắt lại sâu thẳm không thấy đáy cứ như chứa trong nó là vũ trụ bao la, mỗi cử động dơ tay nhất chân của hắn đều khiến không gian xung quanh rung động như phải chịu một áp lực lớn lao.


Tuy là quý phái, trang trọng là thế nhưng nơi khóe miệng của Thiên Đế lúc này vẫn là tồn tại một vệt máu tươi còn chưa khô, sắc mặt hắn cũng trắng nhợt như người bệnh khi liên tục ho khan coi bộ là trọng thương không nhẹ, tất cả chắc hẳn đến từ màn giao thủ của hắn và Zeus.


“Vậy sao? Thế thì ta đây chống mắt lên chờ cái ngày đó khi nào sẽ đến, thế nhưng ngươi cũng phải cẩn thận đừng để kẻ nằm dưới chân đối thủ lại chính là bản thân mình……..hahahaha……..” Zeus ngẩng đầu cuống tiếu cười một cách sảng khoái, tuy giáng vẻ bề ngoài hắn trông như không có việc gì thế nhưng nếu tỉ mỉ xem xét thì có thể nhận ra những tia chớp quanh người hắn đang lộn xộn mất ổn định, xem ra không chỉ mình Thiên Đế là bị thương.
“Haha….. ta sẽ cẩn thận………” Thiên Đế cười lớn đáp trả.


“RÀOOOOOOOO…………..ÀOOOOOOO……………………ÀOOOOOO”


Bỗng nhiên từ bên dưới mặt biển, một xoáy nước khổng lồ không kém gì với lỗ đen trên bầu trời xuất hiện làm toàn bộ vùng biển bị khuấy động theo một cách dữ dội để lộ ra nơi tâm xoáy khổng lồ cũng là đáy biển là vô vàn những chiếc thuyền lớn nhỏ cùng không ít máy bay bên trong chứng tỏ dòng xoáy này không phải lần đầu xuất hiện.


“Đại ca……. sao chúng ta không để hắn vĩnh viễn nằm lại chỗ này ngày hôm nay?” Từ bên trong xoáy nước khổng lồ, một gã đàn ông có dáng vẻ giống với Zeus sáu bảy phần hiện ra, nếu quanh người Zeus là những tia chớp lập lòe thì quanh người gã đàn ông vừa mới hiện thân là hàng ngàn, hàng vạn những giọt nước long lanh, đường tửng chúng là giọt nước bình thường mà bên trong mỗi giọt nước này là vô vàng năng lượng tích lũy từ biển cả và còn mạnh mẽ hơn một tên Cường Giả thập cấp, thật là đáng sợ vô cùng.
“Poseidon! Ngươi lần này cũng muốn góp vui?” Thiên Đế đứng trước uy hiếp từ kẻ mới xuất hiện lại không có vẻ gì nôn nóng, hắn liếc qua gã đàn ông vừa xuất hiện cười nhạt.


“Hahaha…… chẳng phải dân gian có một câu rất hay sao? Cái gì nhỉ?……..À……. Hai đánh một không chột cũng què, ta thấy vận dụng vào trường hợp này chưa chắc là không được đâu.” Poseidon cười lạnh, thực lực của hắn vậy mà cũng đã đạt tới Vương Giả viên mãn cảnh giới.


“Hay…. rất hay, ngươi thấy sao Thiên Đế? Ta rất có hứng thú với lời đề nghị của em mình đấy.” Zeus hai mắt rực sáng nhìn chằm chằm vào Thiên Đế cười nói, bên trong người Thiên Đế chính là Thần Huyết, thứ mà một khi hắn đạt được thì cảnh giới Bán Thần sẽ là nắm chắc trong lòng bàn tay.


Bạn đang đọc truyện sex chọn lọc tại TruyenVKL.com. Chúc bạn online vui vẻ
“Vậy nếu có thêm ta thì sao?” Lại một giọng nói xa lạ xuất hiện, kẻ đến cũng rất trẻ tuổi với một thân bạch y quen thuộc….. Độc Cô Cầu Bại chính là hắn.


“Độc Cô Ý! Không ngờ lần này ngươi cũng góp mặt.” Sắc mặt của Zeus đang vui lại hóa thành trầm trọng, cứ tưởng sẽ có cơ hội diệt sát Thiên Đế thế nhưng nếu kẻ này xuất hiện thì xác suất đã gần như con số không tròn trĩnh.


“Hừ!” Poseidon cũng hừ lạnh khi nhìn thấy Độc Cô Ý, hắn thân là Vương Giả viên mãn nhưng cũng chỉ ngang tay với Độc Cô Ý mà thôi cho nên để Thiên Đế nằm lại tại nơi đây là không thể nào làm được, coi bộ ngoài Lạc Long Quân thì Độc Cô Câu Bại đã không ít lần tìm tới kẻ khác giao thủ trong đó có hắn.


“Haha……… hẹn gặp lại lần sau Zeus!” Thiên Đế bình thản liếc nhìn Zeus cùng Poseidon lần cuối rồi thân hình mờ nhạt dần trong không gian trước khi tan biến.
“Cáo từ!” Độc Cô Ý cũng rời đi ngay sau đó để lại hai anh em Zeus cùng Poseidon ở lại, lần chạm trán nhau của các tồn tại đỉnh phong trong quả địa cầu này rốt cuộc cũng tạm thời chấm dứt.


………………….


……………………………..


……….. nửa giờ sau……… tại một hòn đảo nhỏ nằm ở rìa Đại Tây Dương………..


“Thương thế của ngươi không nhẹ!” Độc Cô Ý mở miệng, trước mặt hắn chính là Thiên Đế lúc này vẫn đang ho khan từng ngụm.


“Thực lực của Zeus đã cách Bán Thần không xa, nếu ta không mau chóng tìm ra kẻ được Long Chi Huyết chấp nhận thì không bao lâu nữa Zeus thật phi thăng thì ta sẽ vĩnh viễn ở lại thế giới này.” Thiên Đế tức giận rít gào, xúc động khiến thương thế của hắn nặng càng thêm nặng, máu tươi lại trào ra nơi khóe miệng.


“Ta đã mang Cửu Long Phi Thiên Ấn về, trong nó trống rỗng!” Độc Cô Ý nói.
“Cái gì? Ý ngươi là có kẻ đã được Long Chi Huyết chấp thuận?” Thiên Đế gấp gáp hỏi, với hắn thì chuyện này quá quan trọng.


“Tám chín phần mười đúng là như thế, ta nghi ngờ một kẻ và đã bắt đi đứa con của hắn, tin rằng không lâu sau hắn sẽ đến tìm ta.” Độc Cô Ý lạnh nhạt nói.


“Tốt lắm, ngươi có phái ngươi theo dõi hắn không?”


“Không…….. ta làm theo ý của ngươi, để hắn tự do phát triển…… chí có trong bồi luyện mới có thể giúp hắn cùng Long Chi Huyết dung hợp hoàn toàn không phải sao?” Độc Cô Ý nói.


“Haha……… ngươi làm việc ra rất an tâm, chỉ có chiến tranh mới có kể khiến người ta lớn mạnh nhanh hơn, nếu Long Chi Huyết đã có chủ thì ta cũng không ngại thúc đẩy hắn biến mạnh nhanh hơn một chút.” Thiên Đế hào hứng nói.


“Cứ làm theo ý ngươi, thế nhưng ngươi cũng đừng quên lời hứa với ta.” Không biết nhắc đến chuyện gì nhưng Độc Cô Ý nhắc đến chuyện này thì sắc mặt co giật coi bộ rất quan trọng với bản thân hắn.
“Yên tâm đi…… chỉ cần ngươi giúp ta có được Long Chi Huyết thì ta sẽ trả lại nàng cho ngươi – phân thân của ta.”


Thiên Đế cười nói nhưng tiết lộ ra một sự thật kinh hãi, Độc Cô Cầu Bại chính là một trong những phân thân chứa một mảnh linh hồn của bản thể ban đầu của hắn, chắc hẳn Zeus cùng Poseidon đã biết chuyện này từ lâu nến không cảm thấy kinh ngạc gì mấy với sự hiện thân của Độc Cô Ý…..tuy nhiên dường như có chút gì đó không ổn ở cỗ phân thân này của Thiên Đế khi hắn phải thỏa hiệp một điều gì đó với chính phân thân của mình.


“Không còn việc gì thì ta đi trước.” Độc Cô Ý như không muốn chạm mặt Thiên Đế quá lâu mà mở miệng, hắn còn không đợi Thiên Đế trả lời mà hình bóng tan biến ngay sau đó.


“Hừ! Phân thân nào cũng không an phận, Trụ Vương bên đó chắc chắn là làm phản mới không thông báo cho ta kẻ có thể dung nhập Long Chi Huyết xuất hiện………… hà hà…. nhẫn nhịn, nhẫn nhịn….. các ngươi đám phân thân khốn kiếp, chỉ cần dung nhập với Long Chi Huyết thì từng tên từng tên một sẽ không thể thoát khỏi ta.” Nheo mắt nhìn nơi Độc Cô Ý vừa đứng, Thiên Đế là lẩm bẩm một mình với khuôn mặt vặn vẹo đáng sợ.
……………………………..


…………………………………………..



==================== Chương 335: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (132) ====================

……………………… Đào Hoa đảo……… Tổng Bộ………..


Chính điện tổng bộ Đào Hoa đảo hôm nay rất đông thậm chí có thể nói tập trung tại nơi đây vào giờ phút này đã là toàn bộ cao tầng bao gồm Thánh Mẫu và chúng trưởng lão cùng toàn bộ ba vị thái thượng trưởng lão tối cao.


Ngồi trên vị trí cao nhất không ai khác chính là Thánh Mẫu – Hứa Tình, ở đây nàng chính là kẻ có tu vi cao nhất, ba vị thái thượng trưởng lão uy vọng cao ngất ngưởng thế nhưng cũng chỉ là thất cấp đỉnh mà thôi nên an vị thấp hơn một bậc so với Thánh Mẫu, thực lực của Đòa Hoa Đảo kỳ thực cũng không chỉ có thế khi còn đó hai vị Đòa Hoa Đảo lão tổ tông Cường Giả cửu cấp thế nhưng để chống chọi với thọ nguyên cạn kiệt nên cả hai đều ẩn cư gần cấm địa môn phái và chỉ xuất hiện khi Đào Hoa đảo đứng trước tồn vong uy hiếp mà thôi.




“Ta vừa nhận được tin, thuyển chở Ma Tôn cùng đội ngũ Thập Lục Tháp và Đoàn gia đã khởi hành.” Ở vị trí chủ tọa, Hứa Tình trầm trọng nói, là người thông minh ai cũng hiểu cử động của Ma Tôn chính là nhắm vào truyền thừa của Đào Hoa Đảo thế nhưng đối với Hứa Tình lại có chút gì đó khác lạ vì người ta là đến cầu hôn chính nàng trong khi danh phận phu thê của nàng và Thánh Vương vẫn còn đó.


“Thánh Mẫu! Lão thân nghĩ nên trực tiếp tỏ thái độ từ chối cái gì mà “cầu hôn” của Ma Tôn, nếu chúng ta cương quyết không nhận thì hắn còn có thể làm gì.” Một vị thái thượng trưởng lão và cũng là một lão bà nói hùng hồn.


“Bà bà…….. Ma Tôn bây giờ thân phận không đơn giản là một tên trưởng lão Thập Lục Tháp mà đã đề thăng lên Chấp Pháp Trưởng Lão có quyền tiền trảm hậu tấu, tính tình của hắn càng quái dị cho nên chuyện này mới phức tạp.” Hứa Tình cười khổ nói.




“Thánh Mẫu nói rất đúng thưa ba bị tiền bối, Ma Tôn lần này đại chiến không chết lại biến mạnh trở thành Cường Giả cửu cấp vô cùng đáng sợ, nghe đồn thân thể của hắn Thần Binh còn không thể xuyên thủng…. kẻ này vốn là người có thù tất báo, nếu chúng ta từ chối hắn không khéo sẽ đẩy Đào Hoa Đảo vào thế đối nghịch với một tồn tại khủng bố, xin cho phép vãn bối nói thẳng là chúng ta còn không có những tồn tại như Cửu Tiêu chân nhân ở Võ Đang hay Vô Danh Thánh Tăng ở Thiếu Lâm để có thể không nhìn sắc mặt của hắn mà hành động.”


Một vị trưởng lão Đào Hoa Đảo đứng dậy lên tiếng khiến không khí nơi đại điện càng trở nên u ám hơn, không thể không công nhận lời của lão là hoàn toàn đúng.


“Thánh Tử đâu? Chẳng phải hắn đã hứa với chúng ta là sẽ bao bọc yểm trợ Đào Hoa Đảo hết mình hay sao, Thánh Vương đời sau cũng là do hắn đến ngồi chẳng lẽ hắn can tâm để Ma Tôn làm bậy?” Một vị thái thượng trưởng lão khác lên tiếng.




“Ta đã thử liên lạc với Khương Bất Phàm nhưng hắn hồi âm lại tạm thời hắn cũng đang bị giam chặt không được ra ngoài nên chuyện này hắn thật là bất lực không có cách nào giúp chúng ta” Hứa Tình nặng nề nói.


Bạn đang đọc truyện sex chọn lọc tại TruyenVKL.com. Chúc bạn online vui vẻ


“Khốn kiếp! Chúng ta những năm qua cống nạp lên Thập Lục Tháp đâu phải ít ỏi gì……. Kim Sát tôn giả nữa, nhận của chúng ta biết bao nhiêu là đồ tốt mà nay lại để Ma Tôn ngang nhiên đến bức hôn sao?” Vị thái thượng trưởng lão cuối cùng lên tiếng.


“Các vị tiền bối! Khoan hãy bàn bạc, ta vừa nhận được tin tức, ở Giang Tô…..Ma Tôn một chưởng diệt sát hơn ba nghìn người cùng tạo ra một vùng tử địa bán kính một cây số trên mặt đất, hắn còn đánh đập một vị tôn giả bán sống bán chết với tội danh vô lễ……kẻ này cuồng sát thành tính rất rất nguy hiểm nên chúng ta cần phải cẩn trọng hết mức có thể.” Đào Hoa đảo một vị trưởng lão đảm nhiệm tình báo đứng lên nói.
“Hừ! Ý ngươi là chúng ta phải câm nín hai tay dâng lên truyền thừa cho Ma Tôn sao?”


“Cái này thì……… chẳng phải có câu thả con săn sắt, bắt con cá rô sao? Chúng ta hy sinh truyền thừa nhưng nếu làm tốt thì sẽ được hắn che chở, thử hỏi có môt vị Cường Giả cửu cấp hàng thật giá thật bảo hộ thì sẽ mang lại lợi ích cho Đào Hoa Đảo to lớn đến nhường nào.”


“Lợi ích mà ngươi nói là gì chưa biết thế nhưng ta biết chắc một điều đó là danh tiếng của Đòa Hoa Đảo sẽ sụp đổ ngay tức thì nếu chấp nhận cuộc hôn nhân này.”


“Danh tiếng đúng là quan trọng nhưng mạng sống vẫn là quan trọng hơn, nhìn Đoàn gia mà xem, bọn chúng trước giờ được ví một bầy chó dưới trướng Ma Tôn thế nhưng hiện tại lại là gia tộc được săn đón nhiều nhất trên giang hồ, khí vận của Ma Tôn đã được trời định nên tại sao chúng ta không theo đó tiến lên một bước?”
Đại điện ngay tức thì một cuộc tranh luận bằng mồm nổ ra mà chủ yếu là chia thành hai phe, một phe chủ trương quyết tâm từ chối lời cầu hôn của Ma Tôn và một phe là đồng ý với lời cầu hôn đó để đổi lại lợi ích cho Đào Hoa Đảo.


“Các vị, xin hãy yên lặng một lát…….. tạm thời những người cho rằng chấp thuận lời cầu hôn của Ma Tôn không lên tiếng, ta muốn nghe các vị chủ trương từ chối lời cầu hôn này của Ma Tôn đưa ra một cách cụ thể và khả thi.” Hứa Tình lớn tiếng nói, với nàng thì có hay không một “người chồng” khác là không quan trọng bằng lợi ích của Đòa Hoa Đảo.


“Thánh Hậu! Ta có ý kiến thế này, chúng ta Đào Hoa Đảo lần này biện pháp an toàn nhất thì vẫn là sử dụng Khương Bất Phàm ra làm cái bia để từ chối Ma Tôn, ai ai cũng biết chuyện của Lệ Nhiệt tiểu thư cùng Khương Bất Phàm nên Thánh Vương đời sau mặc định đã là hắn đến ngồi, nếu Ma Tôn cưới Thánh Hậu chẳng phải sẽ trở thành bố dượng trên danh nghĩa của Lệ Nhiệt tiểu thư cùng con rể hay sao, khi đó Ma Tôn làm vậy chẳng khác nào là tự cho mình cùng Độc Cô Cầu Bại là chung mâm, tin rằng cho dù là Chấp Pháp Trưởng Lão thế nhưng hắn cũng không dám mạo phạm Độc Cô Cầu Bại.” Một tên trưởng lão có vẻ cơ trí nói.
“Ý kiến này không tệ, thế nhưng nếu dùng lý lẽ sợ rằng không thể khiến hắn từ bỏ ý định, kẻ này ta biết ngoài thực lực cường hãn biến thái thì miệng lưỡi cũng sắc xảo không kém, da mặt hắn cũng rất dày khác hẳn những vị võ giả đề cao mặt mũi khác nên có ý kiến nào khả thi hơn không?” Hứa Tình từ vụ xung đột lần trước đã tìm hiểu rất kỹ về Ma Tôn.


“Sư phụ, con có kế sách này.” Trong lúc chúng trưởng lão đau đầu trước một kẻ khó chơi như vậy thì Thừa Lâm đột nhiên lên tiếng.


“Nói thử xem Thừa Lâm!” Hứa Tình cười hỏi.


“Sư Phụ! Các vị trưởng lão! Ma Tôn kẻ này tuy da mặt dày và vô sĩ thế nhưng với nữ nhân của mình hắn vẫn là ra sức bảo hộ, nếu chúng ta không trực tiếp từ chối mà bên ngoài là chấp thuận lời cầu hôn của hắn tuy vậy vẫn là có một điều kiện và đương nhiên phải là điều mà hắn không thể làm được.” Thừa Lâm lạnh nhạt nói.
“Ô….. vậy theo con thì điều kiện gì là phù hợp?” Hứa Tình hai mắt rực sáng nói.


“Theo con thì chính là cấm địa truyền thừa của Đào Hoa Đảo chúng ta, cứ cách năm mươi năm một lần thì Đào Hoa Đảo mới có thể thực hiện truyền thừa một lần và phải đánh đỗi một cái giá quá lớn để tạo ra hai vị Cường Giả bát cấp, ai trong số chúng ta cũng biết việc tiến vào cấm địa truyền thừa trước thời hạn thì chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn, nếu chúng ta yêu cầu hắn tiến vào cấm địa trước thời hạn và có thể khiến truyền thừa diễn ra sớm hơn thì không phải là một nhiệm vụ bất khả thi hay sao?” Thừa Lâm cười lạnh nói.


Toàn bộ đều có chút sững sờ trước lời nói của Thừa Lâm, rất nhanh thôi ai cũng gật gù đồng tình với ý kiến này vì tiến vào cấm địa trước thời hạn chẳng khác nào là tiến vào địa ngục khi trong lích sử thì Đào Hoa Đảo các vị lão tổ tông cũng đã tìm cách kích phát truyền thừa trước thời hạn nên đã mạo hiểm tiến vào, kết quả là hai vị cửu cấp vĩnh viễn không thể trở ra khiến thực lực của môn phái giảm mạnh.
Hứa Tình cũng thấy kế sách này của đại đệ tử là khả thi vì cái này được coi là điều kiện hợp tình hợp lý , dù sao nàng cũng là Thánh Mẫu của Đào Hoa Đảo mà điều kiện là liên quan trực tiếp đến Đào Hoa Đảo, nếu Ma Tôn từ chối không làm thì cho dù da mặt hắn có dày hơn đi nữa thì cũng sẽ bị cả giang hồ chỉ mặt mà chửi.


“Ta đồng ý với đề suất của Thừa Lâm, Ma Tôn nếu cuồng ngạo dám tiến vào cấm địa của Đào Hoa Đảo thì hắn phải chết không nghi ngờ.!”


“Ta cùng đồng ý!”


“Ta đồng ý….”


……..



==================== Chương 336: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (133) ====================

Chỉ ít phút sau khi cân nhắc lời của Thừa Lâm, không ít trưởng lão lên tiếng đồng tình với ý kiến của nàng, Hứa Tình cân nhắc thật kỹ càng trước sau rồi mở miệng :


“Ta nhận thấy kế sách của Thừa Lâm là có thể thực hiện được, nếu các vị có kế khác hay hơn có thể đưa ra để chúng ta cùng bàn luận, không cứ theo đó mà làm.”


Hứa Tình mệt mỏi nói rồi rời ghế vào trong nghĩ ngơi, thế cục giang hồ thay đổi quá nhanh làm Đào Hoa Đảo hay chính nàng cảm thấy mệt mỏi, âu cũng là do Đào Hoa Đảo không có cao thủ chung cực như Thiếu Lâm Võ Đang nên từng bước đi đều phải suy nghĩ trước sau.


……….


…………… ba ngày……….


Con tàu chở Long cùng thuộc hạ rất nhanh đến Đào Hoa Đảo, trước mặt Long lúc này đã hiện ra cảnh tượng hòn đảo tráng lệ với những chóm hoa xinh tươi tràn ngập khắp nơi và đặc biệt là màu hồng tươi của hoa đào nở rộ khiến nơi đây giống như chốn tiên cảnh ở trần thế.




“Đoàn Dự!”


“Có thuộc hạ.”


“Ngay khi lên đảo, phái người thám thính toàn bộ những địa điểm yếu trọng cũng như xác định cho ta toàn bộ nhân vật chủ chốt trong phái đang ở đâu, làm gì.” Long nheo mắt nói.


“Vâng! Có cần phải hạ độc vào nguồn nước của chúng?” Đoàn Dự cười lạnh hỏi, Độc Sĩ đã chuẩn bị cho hắn không ít chất độc lần trước được gã sử dụng ở đại chiến, nghĩ tới có thể hạ độc được một đám Cường Giả cực cường là Đoàn Dự không kìm được hưng phấn muốn thử ngay rồi.


“Không cần, ta không muốn là mang tiếng đến cầu hôn lại hạ độc nhà vợ tương lai.” Long chính khí nói cứ như chuyện này hắn chưa từng làm.


“Vâng!”


“Tìm cách hạ độc vào thức ăn của chúng đi, nguồn nước ở các thế lực lớn đều được bảo vệ rất kỹ càng.”




“Ặc….. vâng….. vâng……” Đoàn Dự đổ mồ hôi hột.


………………


Chuyện tiếp đón Chấp Pháp Trưởng Lão không thể làm qua loa cho dù là người ta đến gây chuyện, Đào Hoa Đảo đương nhiên phải chuẩn bị một buổi lễ nho nhỏ với thảm đỏ trải dài từ bến cảng cho đến cổng chào.


“Rầm…….rầm…….”


Hứa Tình với tư cách là Thánh Mẫu hôm nay diện một bộ sắc phục Đào Hoa Đảo màu hồng nhạt và cao quý vô cùng, cho dù đã gần năm mươi nhưng nhờ chăm chút bảo dưỡng nên vẻ đẹp mặn mà của nàng vẫn là hấp dẫn mọi ánh nhìn xung quanh, thậm chí nàng còn có phần nhỉnh hơn con nàng là Đinh Lệ Nhiệt ở vẻ quý phái của một nữ nhân thành thục.


“Khí thế thật khủng bố!”


Ba tên Cường Giả cửu cấp, hai mươi tên Cường Giả thất cấp là một đội ngũ khủng bố đến nhường nào, cho dù chúng chưa vận lực thì cũng đã tạo nên một áp bức vô hình đè nén lên đội ngũ Đào Hoa Đảo cao thủ, đó chính là cái uy áp của những kẻ có tu vi cao siêu khiến không ít trưởng lão Đào Hoa Đảo là tự giác cúi đầu.




Long đương nhiên là đi đầu, hắn hôm nay vẫn trưng diện một bộ hắc y quen thuộc, có chăng thay đổi là ở cái áo đơn giản khoác nhẹ lên bờ vai để lộ lồng ngực rộng lớn cùng từng múi cơ thập phần săn chắc của hắn………..thân hình cường tráng, khuôn mặt sắc cạnh lạnh lùng và cái khí thế bá giả cuồng ngạo của Long có thể nói khiến bất cứ nữ nhân nào cũng phải rung động dù ít dù nhiều, Hứa Tình cũng thế… mấy tháng gặp lại Ma Tôn nàng không thể ngờ hắn có một sự chuyển biến lớn đến vậy, có thể là do lúc trước nàng không cần nhìn vào một kẻ có tu vi thấp hơn mình còn giờ đây nàng chỉ có thể cúi đầu trước người ta mà kinh hô một tiếng đại nhân và cũng có thể là do lần đầu tiên trong đời nàng phải đối mặt với một người khác cường thế tới cầu hôn mình.
Tâm tình không yên nhưng Hứa Tình không thể suy nghĩ nhiều nữa vì đối phương đã đến rồi, hắn tiến đến trước mặt nàng làm nàng sửng sốt….. ánh mắt mới ngày nào còn khiến nàng chán ghét thế nhưng sao giờ đây lại khiến con tim nàng run rẩy đến vậy….. Hứa Tình có cảm giác như mình như vừa đang đối mặt với một con cự thú hung hãn có thể cắn nuốt mình tức khắc lại như đối mặt với hình mẫu nam nhân mà cả đời nàng mơ ước….. tưởng chừng như lần thứ hai đối mặt vẫn là giữ được sự bình tĩnh thế nhưng Hứa Tình đã nhầm, nàng cứ vậy sững người đứng tại chỗ.


“Thánh…… Thánh Mẫu……” Thấy mãi mà Hứa Tình không nói gì khiến chúng trưởng lão Đào Hoa Đảo nhìn nhau không hiểu chuyện gì, phải một lúc lâu sau mới có một tên trưởng lão bạo gan vỗ nhẹ vào vai Hứa Tình hô.
“A….. A…… Bái kiến…… Bái kiến Chấp Pháp Trưởng Lão.”


“Bái kiến Chấp Pháp Trưởng Lão……”


Hứa Tình giật thốt mình tỉnh lại trong mộng tưởng, nàng nhanh chóng phát hiện ra mình đang ở tình huống đáng xấu hổ nào cơ mà bản lĩnh của một Thánh Hậu nhiều năm qua sao có thể đơn giản, nàng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh cúi đầu hành lễ trước Long kéo theo chúng võ giả Đào Hoa Đảo phía sau cử động theo.


“Hắc hắc, đã lâu không gặp Thánh Mẫu yêu quý, nàng vẫn là quá đỗi xinh đẹp khiến tâm hồn ta xao xuyến, con tim ta như muốn nổ tung trước sắc đẹp kiêu sa của nàng.” Long hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào Hứa Tình một cách sỗ sàng và buông những lời buồng nôn ngay trước mặt hàng trăm cao thủ, kẻ biết hắn còn đỡ chứ đám Cường Giả lần đầu tiên chứng kiến bộ mặt này của hắn sẽ không kìm được trợn mắt.
“Đa tạ Chấp Pháp Trưởng Lão đã có lời khen thế nhưng ta đã là gái có chồng nên nếu nhận những lời đó của đại nhân chắc chắn sẽ bị người đời phỉ báng là lăng loàn, cái danh này Hứa Tình ta là không khiên nổi a.” Hứa Tình lạnh nhạt nói.


“Kẻ nào dám nói Hứa Tình Thánh Mẫu là lăng loàn thì ngay ngày mai ta sẽ hái cái đầu chó của hắn xuống, nữ nhân mà bản tọa nhìn trúng thì cho dù là đã có chồng thì đã làm sao, nếu nàng đã là một đóa hoa xinh đẹp thì ta cũng không ngại đập chậu cướp hoa đâu.” Long cuồng ngạo nói khiến toàn bộ há hốc mồm.


“Ngụy đại nhân là quá lời, bổn phụ cũng đã già nua đâu có thể là “đóa hoa xinh đẹp” nào đó, hôn ước giữa ta cùng Đinh Liệt vẫn là còn đó và được toàn thể giang hồ chứng kiến buổi lễ thành hôn, thế nên mong đại nhân xoi xét hiểu cho tình cảnh của bổn phụ.” Hứa Tình cười nhẹ nói.
“Hắc hắc……….. chuyện này thì quá đơn giản, nàng chỉ cần tuyên bố từ hôn Đinh Liệt chẳng phải là có thể tái giá với ta sao?” Long nhìn thẳng vào đôi mắt Hứa Tình nói.


“Ngài……. ta…….ta sao phải làm thế?” Hứa Tình lắp bắp nói, theo suy đoán của nàng chắc hẳn khi đến đây thì Ma Tôn đã chuẩn bị kỹ càng như là một bức thu từ hôn do Đinh Liệt ký tên thế nhưng sao cách hành xử của hắn lại khiến nàng không phản ứng kịp.


“Chẳng lẽ nàng không yêu ta sao?” Long thân hình na di chỉ trong một sát na đã đến sát người Hứa Tình đến nỗi mũi cả hai là gần như chạm vào nhau, hắn có thể ngửi thấy hương thơm thoàng thoàng mê người còn nàng thì bị cái khí tức thập phần nam nhân xộc thẳng đến não bộ.


“Ta……ta……….ta…….”Hứa Tình lắp bắp, nàng thất kinh trước cử động của Long nhưng đó không phải là lý do khiến nàng không trả lời được, nếu chỉ có hai ngưởi thì nàng đã không ngần ngại nói ra câu “Phải, ta là không yêu ngài.” cơ mà trong tình cảnh này Hứa Tình là không nói ra được bởi vì gần nghìn con mắt đang đổ dồn nhìn về phía hai người….. cái này cũng giống như tình cảnh lúc hai người nam nữ đang thổ lộ tình cảm với nhau, nếu là khung cảnh chỉ có hai người thì đó là một kết thúc cho một mối tình đơn phương còn nếu nó diễn ra trong một sân khấu lớn, có sự chứng kiến của hàng trăm, hàng nghìn người thì lại hoàn toàn khác biệt bởi vì nó giống như là làm nũng, dận hờn hay mắc cỡ hơn là từ chối lời tỏ tình.
Chuyện xảy ra với Hứa Tình không phải ngẫu nhiên mà là vì trong cuộc đời mình, nàng chưa bao giờ gặp phải tình cảnh nào giống như vậy và hơn hết nàng là Thánh Mẫu, là người mà mỗi quyết định đưa ra đều có thể ảnh hưởng đến hàng vạn con người khác cho nên nàng phải nghĩ rất nhiều, phải suy diễn rất nhiều tình huống, tất cả khiến Hứa Tình không thể trả lời thẳng thừng từ chối tuy nhiên đó chỉ là trí óc nàng nghĩ thế, sâu thẳm trong nội tâm nàng đã và đang hình thành một cái gì đó lạ lắm, nó khiến nàng xao động, trái tim nàng run rẩy trước khí tức của gã nam nhân trước mặt mình.


“Hấp…… hahaha……. ta biết là nàng yêu ta mà…….Chụt!!!”


Đột nhiên Long lớn mật vòng tay qua eo thon của Hứa Tình kéo nàng vào ngực mình để hai bầu vú co giãn của nàng bị ép chặt trong lồng ngực hắn, sau đó hắn lại còn chưa thấy đủ khi đặt một nụ hôn vào trán nàng khiến toàn bộ võ giả xung quanh miệng há hốc lại to hơn vài phần.



==================== Chương 337: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (134) ====================

“Ngài…… ngài…….” Hứa Tình hoảng hốt khi bị sàm sỡ trắng trợn, nàng xấu hổ đến gương mặt đỏ chót thế nhưng nàng càng dẫy dụa thì bầu ngực lại càng cọ sát mạnh hơn vào lồng ngực gã mà không thể thoát ra vì khí lực của gã so với nàng quá chênh lệch.


“Hắc hắc….” Long đương nhiên biết tiến lui đúng lúc, hắn thả Hứa Tình ra trong sự nuối tiếc vô hạn vì cái hương thơm mê hoặc từ cơ thể nàng cùng sự co giản của hai vầu vú làm máu huyết hắn sôi trào.


“Xin đại nhân tự trọng, nếu ngài còn làm thế một lần nữa thì dù có chết ta cũng sẽ không để ngài toại nguyện.” Hứa Tình được thả ra tức giận tột độ nhìn chằm chằm vào Long nói, khí tức Cường Giả bát cấp ngay tức thì bốc lên chứng tỏ cho lời nói của nàng là không phải đùa.


“Được….. được…… “Long giơ hai tay đầu hàng trước người đẹp.




“Chuyện ta đơn phương từ hôn là không thể nào, thế nên đại nhân nếu muốn giải trừ hôn ước từ Đào Hoa Đảo thì xin hãy trở về đi thôi.” Hứa Tình liếc mắt nói.


“Haha…….. ta chịu thua nàng được chưa……. đây là thư từ hôn của Đinh Liệt có hắn đích thân ký tên và điểm chỉ, bây giờ thì ta đã có thể đàng hoàng đến cầu hôn nàng chưa?” Long cười nói khi từ phía sau Đoàn Dự là bưng tới một cái khay vàng, trên đó chứa bức thư lúc trước Đinh Liệt viết trước khi chết.


“Hắn…… thế nào?” Hứa Tình nhìn vào bức thư trên chiếc khay, chỉ thoáng qua thôi nàng cũng biết nó được viết bằng máu bởi vì máu tươi là thấm đẫm ra đằng sau các trang giấy.


“Đinh Liệt tội lớn khó tha, hắn cấu kết với nhiều kẻ khác mưu đồ hành thích một trưởng lão Thập Lục Tháp thế nên tội chết là không thể nào thoát khỏi, cũng may trước lúc chết hắn còn có lương tâm viết ra bức thư này để giúp nàng tránh khỏi cái danh góa phụ.” Long nói dối không chớp mắt.




“Vậy sao?” Hứa Tình biết lời của Long chắc chắn là bịa đặt nhưng nàng biết rằng “hắn” đã chết đã là đủ…… dù gì cũng là vợ chồng với nhau hơn hai chục năm, có với nhau hai mụn con nên không thể nói là không có tình cảm với nhau, đương nhiên không phải là tình yêu vì nàng còn hận hắn nữa là đằng khác mà đây là tình cảm tri kỷ giữa hai kẻ đồng cảnh ngộ bị xếp đặt vào một cuộc hôn nhân lợi ích và cũng chỉ thế mà thôi.


“Đại nhân! Cứ đứng ngoài này nói chuyện mãi cũng không tiện, hay là mọi người tiến vào đại điện Đào Hoa Đảo để bổn phái có thể tiếp đón chu toàn hơn.” Một tên trưởng lão Đào Hoa Đảo cảm thấy mặt trời đã lên cao quá đỉnh đầu nên tiến đến nói.


“Cũng sắp thành người một nhà rồi, tủy ý các ngươi sắp xếp.” Long gật gù đồng tình.




…………………


……. Một giờ sau………..


Trải qua các nghi lễ chào mừng khách quý của môn phái, rốt cuộc Long cũng an tọa tại chiếc ghế cao nhất trong đại điện Đào Hoa Đảo, cũng dễ hiểu thôi vì ở đây bối phận hắn là cao nhất, ngồi dưới hắn lần lượt là hai tên tôn giả, hai mươi tên Thần Vệ và Đoàn gia. Phục Ma cùng Bạo Hùng và Ga In không có mặt mà lui về nghỉ ngơi trước.


Ngồi đối diện với hàng khách quý là đội ngũ Đòa Hoa Đảo do Hứa Tình cùng ba vị thái thượng trưởng lão dẫn đầu, nhìn qua thực lực hai bên đã thấy sự chênh lệch rõ ràng, buồn cười cho một cái gọi là cầu hôn khi chú rể là ngồi ở chủ tọa và đội ngũ nhà trai lại như muốn ăn thịt đội ngũ nhà gái ngay tức khắc.


“Hứa Tình! Chắc hẳn nàng biết ta đến đây để làm gì, nàng cũng đã thấy ba phần sính lễ mà ta đã chuẩn bị……ta xưa nay rât thích ngắn gọn nên nói thẳng, Đào Hoa Đảo là muốn vui vẻ nhận quà hay muốn “bắt buộc” phải nhận quà?” Long đưa mắt nhìn quanh chúng võ giả Đào Hoa Đảo rồi bá đạo nói, ý từ tràn ngập uy hiêp không hề che dấu.
“Được Ngụy đại nhân để mắt tới chính là phúc phận của ta, sính lễ của ngài đương nhiên Đào Hoa Đảo nhận lấy rồi thế nhưng nếu đại nhân thật sự muốn trở thành Thánh Vương thì còn có một điều kiện mà chỉ cần ngài làm được thì toàn bộ hơn ba vạn võ giả Đào Hoa Đảo chắc chắn sẽ không có dị nghị nào.”


Hứa Tình đánh mắt ra hiệu chúng trưởng lão không được xúc động trước lời nói của Long, nàng hiểu giờ đây nếu có một tên đui mù nào dám đứng ra khiêu khích thì Ma Tôn chắc chẳn sẽ động thủ lấy hắn làm gương cho những kẻ khác.


“Hắc hắc….. thú vị một cái điều kiện, nàng nói đi.” Long hiểu kỳ nói.


“Đào Hoa Đảo mật địa truyền thứa cứ cách năm mươi năm mới có thể khởi động một lần, chúng võ giả là mong muốn “rể hiền” tu vi cao siêu có thể tiến vào mật địa thử kích hoạt trước thời hạn truyền thừa, ta cần cảnh báo với ngài rằng việc tiến vào mật địa khi chưa đến thời điểm kích hoạt là vô cùng hung hiểm và chưa một ai có thể trở ra khi làm điều này.”Hứa Tình cười nhạt nói.
“A……. một mình tiến vào?” Long tỏ vẻ sửng sốt hỏi.


“Mật địa truyền thừa Đào Hoa Đảo chính là vốn sống, vốn tồn tại của Đào Hoa Đảo nên sao có thể để nhiều người tiến tới, trường hợp của đại nhân là ngoại lệ cho nên mới có thể tiến vào bên trong, nếu đại nhân thật sự sợ chết thì trở về đi thôi.”


“Hahaha…… thật là một cái điều kiện tốt, vậy nếu ta thành công kích phát truyền thừa Đào Hoa Đảo trước thời hạn thì nàng đương nhiên phải ngoan ngoãn phục tùng ta?” Long cười tà nói.


“Như đại nhân mong muốn!” Hứa Tình cũng cứng rắn nói.


“Được lắm…. chuẩn bị đi, khi nào ta thì ta có thể tiến vào cấm địa?” Long bình thản nói khiến Hứa Tình cùng chúng trưởng lão Đào Hoa Đảo thất kinh, toàn bộ đều không nghĩ đến thế mà Ma Tôn lại dễ dàng đồng ý đến vậy, liệu có kẻ nào có một thân tu vi cùng thân phận đứng trên vạn người như hắn lại có thể mạo hiểm tiến vào một nơi hiểm nguy, chuyện này vượt quá nhận biết của bọn chúng.
Bạn đang đọc truyện sex chọn lọc tại TruyenVKL.com. Chúc bạn online vui vẻ


Hứa Tình khó hiểu nhìn chằm chằm vào Long, nếu nói hắn thật yêu nàng nên chấp nhận tiến vào cấm địa thì nàng sẽ không tin vì cả hai chỉ mới chạm mặt nhau một lần và lần đó cũng không tốt đẹp gì nhưng mà sự thật trước mắt nàng là hắn chấp thuận yêu cầu rất nhanh như thể đã biết trước vậy, Hứa Tình bỗng nhiên đưa mắt nhìn về phía Thừa Lâm đại đệ tử mình, nàng có cảm tưởng mọi thứ diễn ra có chút gì đó không đúng.


Nhìn thấy biểu hiện của chúng võ giả Đào Hoa Đảo khiến Long cực độ hài lòng, kế sách tiến vào mật địa chính là hắn chỉ đạo Thừa Lâm làm, để hắn tiến vào cấm địa sau vài chục năm nữa sao? Hắn là không đợi được và cũng không muốn đợi, chỉ có trong hiểm nguy thì mới có thể kiếm lớn, hắn không tin bên trong cái cấm địa kia của Đào Hoa Đảo có thứ có thể diệt sát được hắn.
“Đại nhân…….. ngài thật là đồng ý với điều kiện của Đào Hoa Đảo?” Từ bên dưới, Chấn Thiên tôn giả đứng bật dậy lên tiếng hỏi, nhiệm vụ của bọn chúng chính là thủ hộ Chấp Pháp Trưởng Lão nên nếu có chuyện gì xảy ra với hắn thì bọn chúng cũng không trốn được trách nhiệm.


“Phải!” Long khẳng khái nói.


“Thế nhưng….”


“Không cần nhiều lời!” Long trừng mắt quát làm Chấn Thiên lạnh gáy không dám can ngăn nữa, hai chữ tôn giả sau tên hắn như là không có gia trị trước kẻ trên cao.


“Hứa Tình! Khi nào ta có thể tiền vào cấm địa?” Quay sang Hứa Tình hỏi lần hai, Long lần này tăng giọng làm nàng giật mình.


“Ngài…… ngài chắc chắn?” Hứa Tình lắp bắp hỏi, nàng không dám rút lại lời đã nói vì nàng hay Đào Hoa Đảo là không thể tiếp nhận nỗi lửa giận của Ma Tôn, tính tình của hắn đã tốt thì còn có thể nói chuyện còn một khi đã điên lên thì sợ rằng Đào Hoa Đảo sẽ biến thành một mảnh tử địa mất.
“Sao? Nàng định thay đổi điều kiện sao?” Khuôn mặt Long đột nhiên biến lạnh, toàn thân hắn tràn ra sát ý kinh thiên làm toàn bộ võ giả Đào Hoa Đảo đều chảy mồ hôi lạnh, có kẻ bị khí thế khủng bố đè nén làm cho hai chân run rẩy đứng không vững…… thật đáng sợ.


“Không……… Đào Hoa Đảo là không dám, nếu đại nhân đã quyết thì ngay sáng mai có thể tiến vào cấm địa tuy nhiên xin đại nhân để lại một bức thư nói rõ cho dù kết quả là như thế nào cũng không liên quan đến Đào Hoa Đảo.” Hứa Tình cố gắng huy động chân khí chống lại áp bức nặng nề kia mà lên tiếng.


“Sáng mai nàng sẽ nhận được bức thư theo mong muốn.” Long gật gù trước sự cẩn thận của Hứa Tình.


“Đường xa nên hẳn đại nhân cùng các chư vị tiền bối hẳn đã mệt mỏi thế nên Đào Hoa Đảo không dám quấy rầy các vị nghỉ ngơi, chỗ ở của từng người rất nhanh sẽ được thu xếp tin rằng các vị sẽ hài lòng.”
Đến giờ thì Hứa Tình không còn lý do gì để ngăn cản Long, nàng đưa mắt nhìn về phía đội ngũ Thập Lục Tháp cùng Đoàn gia nói, người ta đến nhà chơi thì với tư cách chủ nhà cũng không thể không tiếp đãi.


Bữa tiệc tẩy trần đón các vị khách quý rất nhanh được diễn ra, Đào Hoa Đảo không hổ danh là đại phái trên giang hồ khi đưa lên nhiều món ngon trân quý từ biển cả khiến đám khách nhân trầm trồ không thôi đặc biệt Đoàn gia chúng võ giả cảm giác như đang ở tiên cảnh vậy.



==================== Chương 338: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (135) ====================

…………….


………………màn đêm buông xuống, sự nô nức của yến hội ban ngày nhường chỗ cho sự tĩnh lặng, Đào Hoa Đảo cấm quy nghiêm ngặt quy định từ đệ tử đến trưởng lão từ khi mặt trời xuống núi thì phải đóng cửa tu luyện, nếu không thì cũng phải tuyệt đối yên tĩnh tránh gây ảnh hưởng đến kẻ khác thế nên cho dù khách tới là cao quý đến đâu thì bước chân vào Đào Hoa Đảo cũng phải thành thật ở trong phòng.


Đương nhiên quy củ cũng phải xét đến đối tượng mà ngươi muốn áp đặt lên là kẻ nào, điển hình là gian nhà của Long và hai tên tôn giả là không ai dám tới gần dò xét.


Chấp Pháp Trưởng Lão là chức vụ thế nào ai cũng hiểu, bởi vậy chẳng có gì lạ khi gian phòng của Long là long trọng nhất và nội thất bên trong đều là tinh phẩm tốt nhất trên đảo thế nhưng điều đó không quan trọng với Long bởi vì bây giờ đứng trước mật hắn là Thừa Lâm, lợi dụng đêm tối nàng đã lẻn vào đây gặp hắn.




“Chuyện Đào Hoa Đảo cấm địa nàng làm rất tốt.” Nâng chiếc cằm của người đẹp, Long nhìn vào mắt Thừa Lâm nói.


“Đây cũng là vì Đào Hoa Đảo, nếu chủ nhân thành công thì mong rằng chủ nhân nên đối tốt với nàng.”


Thừa Lâm toàn thân run rẩy khi bàn tay khô ráp kia chạm vào da thịt mình, nàng đã mất đến vài ngày tĩnh tâm mới có thể tạm thoát khỏi cái bóng ma của hắn vậy mà ngay lúc này những hình ảnh dâm dục cực độ trong bảy ngày kia lại ùa về như lũ cuốn khiến nàng cố gắng lắm mới có thể lấy lại được một tia lí trí mà mở miệng.


“Chỉ với Hứa Tình thôi sao? Bé yêu là không muốn ta?” Long cười tà trêu đùa Thừa Lâm, hắn kéo mạnh nàng vào sát người mình để hai bàn tay dâm dục chụp đến cặp mông đẫy đà của nàng mà xoa bóp.


Bị xàm sỡ khiến Thừa Lâm không hề khó chịu mà ngược lại người nàng càng lúc càng nóng bừng lên, đũng quân nàng thế mà rất nhanh ẩm ướt một mảng lớn vì nước bên trong rỉ ra liên tục, nàng thật nứng rồi.




“Lần này nàng lập công nhưng lần trước là dám bỏ qua ta mà phái một tên đệ tử khác tới tham gia chuyến đi thăm dò lão quái vật, nàng nói ta nên trừng phạt nàng thế nào đây?” Thấy sắc mặt ửng đỏ của người đẹp là Long đã biết người đẹp trong tay đã thế nào rồi, chỉ hơi chút vận lực hắn đã xé toan bộ quần áo của Thừa Lâm khiến trên người nàng chỉ còn bộ đồ lót khêu gợi.


“Chủ…….chủ nhân………. đừng…….. ta phải về…….. ặc……chủ…..” Thừa Lâm cuốn quít muốn thoát khỏi ma trảo nhưng sao có thể khi con thú kia động dục, cửa lo^`n ướt nhẹp của nàng ngay tức thì bị xâm chiếm để rồi khuyên nhỏ nơi hạt đậu hồng là bị giật mạnh mang tới vô vàn dục cảm đánh bật lí trí nàng ngay tức khắc.


“Nước đã ra nhiều thế này chẳng phải nàng đang mời gọi ta đút vào một cách dễ dàng sao?” Long được đà lấn tới, hắn ngồi ở cạnh giường để Thừa Lâm ngồi đối lưng trên đùi mình, hai chân nàng banh rộng để toàn bộ vùng đất thần bí nhất phơi bày trước ánh sáng một cách dâm đãng……. ghé đầu vào tai người đẹp phà hơi nóng, một ngón tay Long bắt đầu banh cửa lo^`n mềm mại của nàng ra mà tiến sâu vào bên trong tìm tòi.




“Ọt……ọt……” Ngón tay dễ dàng di chuyển ra vào khe lo^`n ướt đẫm thế nhưng Long vẫn cảm giác được sự ấm nóng cùng co bóp bên trong, c*c hắn đã sớm vươn cao ngạo nghễ sẵn sàng chinh chiến.


“Chậm……..chậm chủ nhân…….. đừng……..một….. một ngón thôi……. ặc…… không…….không….”


Thừa Lâm rên rỉ câu xin, phải banh lo^`n ra để người ta chơi đùa vậy mà lại khiến nàng phê đến không tưởng, một ngón tay còn đỡ thế nhưng đến khi hai ngón tay tách cửa lo^`n ra mà ngoáy sâu bên trong khiến nàng không chịu nỗi nữa rồi, bao nhiêu thèm muốn những ngày qua đều theo đó mà phun trào.


“Ô…… miệng nói không thế nhưng hông lại lắc lư theo ngón tay ta…… em thật là hư đó bé yêu, em yêu thích đàn bà nhừng lại sung sướng trước đồ chơi của đàn ông…… “ Long tiếp tục thầm thì vào tai Thừa Lâm, hai ngón tay cua hắn lại càng tăng tốc hơn khi bên trên đôi núm vú xỏ khuyên của nàng cũng đã bị dày vò không thương tiếc, dục cảm hoàn toàn nhấn chìm Thừa Lâm rồi.
“đ!t……đ!t em đi chủ nhân…..em yêu con c*c ngài, em muốn nó đ!t nát cái lo^`n hư hỏng của em……” Thừa Lâm như phát điên, nàng thèm khác nhục dục đến nỗi cầu xin với những từ ngữ dâm dục nhất, lúc này đây trong tay Long nàng chỉ là thứ đồ chơi do chính hắn tạo ra.


“Hắc hắc……… nó ở đó, ta muốn nhìn em tự mình ấn nó vào…….” Long cười lớn giải khai quần để con c*c vươn cao ngạo ngễ trước mặt Thừa lâm, đầu rùa bóng loáng không kém phần hung tợn.


Nhìn thấy con c*c khủng của hắn làm Thừa Lâm rùng mình một cái, không phải nàng sợ hãi mà là nứng đền rùng mình, chính thứ đó đã lấy đi trinh tiết của nàng và cũng chính nó đã dày vò nàng đến sống đi chết lại để rồi giờ đây như một con điếm thèm dục trước mặt hắn.


“Ahhhhhhh…..hơ…..hơ……hơ…….”
Không đợi chờ được nữa rồi, Thừa Lâm nhỏn người lên, một tay giữ chặc lấy con c*c của Long, tay còn lại tự banh hai mép lo^`n ra vô cùng dâm đãng để khi đầu khấc ở ngay cửa lo^`n thì nàng dập thẳng xuống.


“Ọt….”


Mới chỉ nửa con c*c cắm vào lo^`n thôi mà Thừa Lâm đã trợn mắt cong người, từng thớ thịt bên trong lo^`n nàng đều phê đến tê tái khi bị nong rộng ra một lần nữa, chúng như đang reo hò chào mứng chủ nhân trở lại vậy, nàng cứ thế giữ nguyên tư thế mà không dám dập sâu xuống nữa cơ mà……. đã có người giúp nàng làm điều đó.


“Bé yêu……. lần trước ta đã mất không ít công sức để cái lo^`n tuyệt phẩm của em có thể chứa đựng hoàn toàn con c*c mình, em cũng không nên làm ta thất vọng chứ?” Lâm cười dâm trong lúc hai tay hắn là nắm lấy eo thon của Thừa Lâm mà dập xuống.
“Ọt…….Bẹp……Ặcccccc!!!”


Lút cán…… cửa tử cung bị đầu rùa thúc mạnh cộng với toàn bộ khe lo^`n bị nong rộng làm Thừa Lâm vọt lên đỉnh ngay tức khắc, sau tiếng hét dài thì cả người nàng vô lực ngả ra sau tựa vào lồng ngực rắn chắc để mặc cho hạ bộ co giật mút chặt lấy con c*c đang cắm bên trong.


“Ahhh……..mút thật chặt đấy bé yêu…… ta tự hỏi nếu là lo^`n của Hứa Tình có bót như em không?…… thật là háo hức……. Bẹp………..Bẹp……Ahhh………. nhắc đến sư phụ lại khiến em khít hơn sao?……… Bẹp…….Bẹp……”


Nâng Thừa Lâm lên để con c*c tạm thời rút ra, Long lại ngay tức thì bắt nàng dập xuống cứ thế từng phát một trong khi người đẹp còn chưa qua cơn cao trào khiến nàng phê đến đê tê mê khi hai mắt lờ đờ há hôc mồm.


“Bẹp…….bẹp…….sướng……. lo^`n em sướng chết mất…… nữa…… đ!t mạnh nữa đi……. cắm thật sâu vào chủ nhân, để lo^`n em mút thật chặc con c*c của ngài….. bẹp….. bẹp…..hơ…..hơ……”
Thừa Lâm quần quại trong cơn bão nhục dục, không cần Long phải nhấn xuống nữa mà nàng ép cặp mông của mình lên con c*c hắn mà hẩy mông một cách điêu luyện, con c*c Long cứ thế cắm sâu bên trong khe lo^`n nàng mà ngọ nguậy làm hắn sướng đến tê rân cả người.


“Hắc hắc…… nhìn em xem có khác gì một con điếm dâm đãng không hả? Bẹp………bẹp…… ahhhh…… bót quá…… bẹp……bẹp…… sướng lắm bé yêu…..”


Hưởng thụ hai bầu ngực co giãn của Thừa Lâm, Long không hề kìm chế dục cảm mà để nó càng lúc càng dâng cao khi con c*c hắn bị một cái lo^`n tham lam mút không nhả, giờ thì c*c hắn đã có thể ra vào một cách dễ dàng bên trong lo^`n nàng kéo theo những tiếng nhóp nhép do âm dịch trào ra như thác đổ.


“Bẹp……bẹp……c*c chủ nhân là tuyệt nhất……em đã phải thủ dâm rất nhiều thế nhưng không thể sướng bằng con c*c của chủ nhân……dạy dỗ lo^`n em đi chủ nhân, cho nó một bài học bằng cách bơm đây nó bằng tinh dịch của ngài đi……bẹp……bẹp……ahhh……hơ…..hơ…..đúng….. đúng rồi…… đụ em……. bẹp…..bẹp…. sướng…. sướng chết mất……”
Từng hàng nước dãi chảy dài trên khóe miệng Thừa Lâm khi Long bắt đầu nắc phối hợp, đầu rùa chọc thẳng vào cửa tử cung nàng như đánh trống trận, hai núm vú cùng hạt đậu nhỏ của nàng cương cứng hết mực trong tay Long, căn phòng tràn ngập tiếng hai hòn da”i của hắn đập vào hạ bộ nàng.


“Hắc hắc…….. yên tâm đi bé yêu, đêm nay ta sẽ cho hai cái lỗ nhỏ của nàng uống sữa no nê ….. Bẹp……Bẹp…. ahhh……….. bót quá……. tới cùng ta nào…..”



==================== Chương 339: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (136) ====================

Long muốn ra rồi, hắn đè Thừa Lâm bò ra rồi nhào lên ôm chầm lấy lưng nàng trong khi cong lưng nắc như một cái máy khâu vào lỗ lo^`n nàng, hắn còn không quên bóp chặt lấy cổ nàng khiến nàng nghẹt thở đến trợn mắt thế nhưng đó cũng lúc bản chất một kẻ thích khổ dâm lộ rõ nguyên hình, sướng khoái khiến người đẹp rùng mình mà cong người lên đỉnh lần hai.


“Bẹp………bẹp……..” Nắc thêm chục phát, Long cũng là không chịu nỗi mà dập phát cuối cùng vào tận sâu trong hoa tâm mà ào ạt xuất tinh, hắn ra nhiều đến nỗi tinh dịch hòa quyện với âm dịch của nàng trào ra bên ngoài cửa lo^`n nàng thành dòng.


“Bẹp…….. cái bồn chứa tinh này cũng không tệ…….. em yêu…….. chúng ta tiếp tục chứ……..” Nhấp thêm vài cái cho đã thèm, Long rút con c*c trắng xóa từ trong lo^`n Thừa Lâm ra mà nhắm vào lỗ hậu nàng bắt đầu ấn vào, hắn thể trạng hiện nay đã có thể làm tình không ngần nghỉ.




“Không….. em thật phải rời…..Ót…… Ặc……không….. không…..” Thừa Lâm qua hai lần lên đỉnh đã lấy lại được một tia lí trí thế nhưng nàng còn chưa kịp nói thành lời thì lỗ hậu đã bị nong rộng ra bởi một con quái vật quen thuộc, chính nó đã phá đi trinh tiết u động này và bây giờ lại quay lại dày vò nó một lần nữa.


Tuy không phải lần đầu nhưng đau đớn do đột ngột bị cắm vào cũng làm Thừa Lâm cảm giác được cứ như cơ thể mình bị xé rách ra, tuy vậy đối với nàng đó cũng là vô vàn vô tận dục cảm dâng lên, chúng nhanh chóng đánh bật đi mọi suy nghĩ của nàng để rồi hai thân ảnh lại quấn chặt lấy nhau trong gian phòng.


…………………………….


…………………Rạng sáng………….


“Phốc………phốc………phốc………”


Một bóng đen từ khu nhà khách men theo những lối đi vắng vẻ mà rời đi nhanh chóng, không ai khác chính là Thừa Lâm….. sau khi bị dày vò đến bốn tiếng đồng hồ với không biết bao nhiêu là tư thế và số lần cả hai lên đỉnh thì nàng mới được tha cho, tuy cơ thể mệt mỏi rã rời nhưng nàng vẫn là cẩn trọng vận chân khí để từng bước di chuyển phát ra tiếng động nhỏ nhất.




“Vụt!” Đột nhiên ngay khi chỉ còn vài ba bước chân nữa là trở về nội viện Đào Hoa Đảo thì Thừa Lâm bị chặn lại khiến nàng thất kinh……… khuôn mặt sư phụ lạnh lùng hiện ra trước mắt khiến Thừa Lâm bối rối….. là bị phát hiện rồi sao?


“Nghịch đồ! Ta đã có suy đoán nhưng vạn lần mong suy đoán của mình là sai lầm nhưng sự thật phơi bày trước mắt khiến ta cực kỳ thất vọng về ngươi.”


Hứa Tình giận dữ chỉ thẳng vào người Thừa Lâm quát, quả đúng như nàng suy đoán vì Ma Tôn đồng ý quá nhanh như thể hắn đã biết trước điều kiện của Đào Hoa Đảo……. nàng không thể ngờ rằng đứa nhỏ mà mình nhận nuôi từ nhỏ và dưỡng dục đến lúc này lại phản bội lại chinh mình, điều đó làm ruột gan nàng đau đớn bội phận….. hỏi thế gian này tình nghĩa là gì?




“Sư phụ! Ta không làm gì gây hại đến Đào Hoa Đảo, không ai biết trong cấm địa môn phái chúng ta là thứ gì thế nên hắn lựa chọn tiến vào chính là đánh cuộc vận mệnh của mình, ta chỉ là giúp hắn cùng môn phái đi còn đường đúng đắn mà thôi.”


Thừa Lâm ăn ngay nói thật, lời nói của nàng là xuất phát từ chân tâm vì chuyện nàng làm cũng là vì Đào Hoa Đảo, có chăng tội của nàng đó chính là che dấu quan hệ của mình cũng Ma Tôn để rồi lấy lý do điều kiện cầu hôn để lừa dối mọi người.


“Nghịch đồ! Ta thừa hiểu việc Ma Tôn tiến vào cấm địa là hiểm nguy thế nhưng ngươi có từng nghĩ nếu hắn thành công thì Đào Hoa Đảo sẽ trở nên thế nào không? Đến lúc đó thì cả thực lực và lí lẽ đều nằm trong tay hắn thì thử hỏi chúng ta mất bao lâu để trở thành một Đoàn gia khác dưới chân hắn như một con chó chỉ biết chạy sau đít chủ nhân đây?” Hứa Tình nộ quát, khí thế Cường Giả bát cấp khủng bố tỏa ra đè nén lên Thừa Lâm khiến nàng ngã quỵ trên mặt đất.
“Sư phụ! Chúng ta tình thế hiện giờ chẳng phải không khác gì một con chó sao? Để an ổn truyền thừa đều phải tìm kiếm một tên Thánh Vương, sau lại còn phải tổn hao biết bao nhiêu tài nguyên để tặng quà lấy lòng từ trên xuống dưới Thập Lục Tháp?” Thừa Lâm miệng tràn máu tươi thế nhưng vẫn quật cường nói.


“Ngươi…….. ngươi……… lừa dối trưởng bối, phản bội sư môn lại còn hoa môi múa mép, cho dù bất luận là vì lý do gì đi nữa thì việc ngươi phản bội là không thể tha thứ, ta làm sư phụ lại dạy dỗ đệ tử không nên người nên cũng có một phần trách nhiệm……… thôi thì để ta tự tay tiễn ngươi một đoạn đường vậy……”


Hứa Tình lạnh lẽo nói, đau đớn khi bị đại để tử lừa dối nhưng đối với nàng thì lợi ích của Đòa Hoa Đảo là trên hết………. tội danh phản bội chỉ có một kết cục……. chết.
Thấy sư phụ thật muốn giết mình, Thừa Lâm nở nụ cười khổ không thôi, vậy là nàng chính thức sẽ không thể trở về bên cạng nàng sao?


“Vút……..vút……….”


Hứa Tình xuất thủ rất nhanh và cũng rất hiểm, thân hình nàng na di xuất hiện trước mặt Thừa Lâm để rồi không một chút do dự vỗ một chưởng vào đỉnh đầu đồ đệ, vậy nhưng Long có thể để món đồ chơi ưa thích bị hủy hoại một cách dễ dàng như vậy sao?


“Graooooo………… Oành………….Oành………..Oành……….”


Đột nhiên……. ngay khi bàn tay Hứa Tình chỉ còn cách đầu lâu Thừa Lâm nửa xích thì không biết từ đâu một đầu ma lang do ma khí huyễn hóa mà thành bay vụt đến đánh bay Hứa Tình ra xa.


“Hấp……khục…….khục…….”


Hứa Tình đột ngột bị trả đòn nên không có tâm lí phòng bị, ma lực cũng quá mạnh mẽ so với nội khí của nàng khiến ma long ngay tức thì oanh sát thẳng vào ngực nàng khiến nàng bay ngược ra sau kèm theo một tràng máu dài trên không trung.
“Sư….. sư phụ…….” Thấy thảm cảnh của sư phụ, Thừa Lâm rất muốn chạy tới dìu lấy Hứa Tình thế nhưng nàng biết sư phụ sẽ không cho phép mình làm như vậy, đầu ma lang kia chỉ là một trong năm đầu ma lang đang ân thẩn trên cơ thể nàng, đối với nữ nhân của mình thì Long trước giờ vẫn không quên bảo hộ.


“Ngươi…… khục…… khục…… ngươi với hắn là?” Máu tươi chảy dàn dụa bên khóe miệng Hứa Tình, ăn một đầu ma lang đập vào người chẳng khác nào một chưởng của Long đánh tới nàng mà là một chưởng của Cường Giả cửu cấp đấy, tuy không tính là toàn lực nhưng thực lực của nàng lúc này là không thể so sánh…. ma khí vẫn đang cường thế cắn xé nội khí cùng sinh khí của nàng khiến sắc mặt nàng chín phần nhợt nhạt.


“Đệ tử…… hahaha…….đệ tử từ lâu đã là đồ chơi của hắn….. là đồ chơi đó…….hahaha” Thừa Lâm nở nụ cười bi thương, lý trí nàng thừa biết mình là đồ chơi của người ta thế nhưng thân xác nàng lại không cưỡng lại được ham muốn ở cạnh hắn, phục thị hắn cũng như thỏa mãn những nhu cầu xác thịt của chính bản thân nàng.
“Nhưng……. đệ tử thật chưa bao giờ nghĩ đến chuyện phản bội Đào Hoa Đảo, đệ tử đã nghĩ rất nhiều……. tại sao môn phái chúng ta lại phải chia sẻ truyền thừa cho thế lực khác, tại sao chúng ta mang danh là đại phái thế nhưng lúc nào cũng phải lo sợ bị thế lực khác xâu xé….. tất cả là vì chúng ta bao năm qua đệ tử lớp sau không bằng lớp trước, thử hỏi nếu không thể phát triển trên đất liền thì chúng ta đi đâu tìm kiếm những đệ tử có tu chất cao…… sư phụ hãy nhìn Võ Đang, Thiếu Lâm và ngay cả Thập Lục Tháp….. có đại phái nào lại muốn Đào Hoa Đảo chúng ta phát triển chứ? Chúng lúc nào cũng nhăm nhe muốn đè nén chúng ta càng lúc càng suy yếu để chúng ta phải tìm kiếm chúng, nịnh bợ chúng và tìm cách thông gia với chúng để nhận sự bảo hộ……. nhưng nếu chúng ta đầu nhập vào hắn, trở thành nô tài của hắn thì sao? Mang tiếng nhục nhã như Đoàn gia vậy nhưng lúc này kẻ nào dám chỉ mặt vào Đoàn gia chửi? Kẻ nào dám coi khinh một “đại gia tộc” chỉ còn là trên danh nghĩa?”
Thừa Lâm nhìn lên bầu trời cao nói, nàng đã suy nghĩ rất rất nhiều mới làm ra lựa chọn đó nếu không đã sớm lựa chọn tự sát khi trở về từ 7 ngày bị dày vò trở thành món đồ chơi của hắn, nàng thật sự muốn thay đổi Đào Hoa Đảo.


Hứa Tình khuôn mặt co giật trước lời của đệ tử, nàng không thể không công nhận lời của Thừa Lâm là đúng, Đào Hoa Đảo tuy có truyền thừa lợi hại nhưng cũng chỉ giới hạn ở Cường Giả bát cấp, thiếu đi Cường Giả tối cường cầm trịch nên môn phái đương nhiên sẽ bị các đại phái khác đè nén không thương tiếc, điển hình việc lựa chọn các lớp đệ tử mới đều không được như ý, các đệ tử có tiềm chất cao đều tao ngộ ám sát mà chết bất đắc kỳ tử một cách khó hiểu, bị chèn ép tứ phía khiến Đào Hoa Đảo không thể không tìm cách dựa vào Thập Lục Tháp như các thế gia tuy nhiên đổi lại điều đó là biết bao nhiêu tài nguyên và những điều kiện vô lí cơ chứ.
“Thừa Lâm! Nói gì đi nữa thì ngươi cũng không còn tư cách làm đệ tử của ta, Ma Tôn nếu có thể trở ra thì ta Hứa Tình cho dù phải cưới hắn cũng sẽ thoát li khỏi Đòa Hoa Đảo, chúng ta có thể nhẫn nhịn trước kẻ mạnh nhưng không bao giờ có thể biến thành tai sai nô lệ của kẻ khác!”Hừa Tình lạnh lùng nói, nàng cũng đã có quyết định của riêng mình.


“Vậy nếu hắn dùng vũ lực?” Thừa Lâm nhìn thẳng vào mắt sư phụ hỏi.


“Đào Hoa Đảo chúng ta cũng không sợ chết!” Hứa Tình quả quyết nói.


“Ta tin sư phụ…….. nhưng…… không tin toàn bộ Đào Hoa Đảo!” Thừa Lâm nở nụ cười khinh bỉ sau đó thân hình mất dạng trong màn đêm, nàng không khinh bỉ Hứa Tình mà là khinh bỉ những trưởng lão khác, những kẻ coi lợi ích của bản thân trên hết thảy.


Dõi theo bóng hình đệ tử, Hứa Tình trâm ngâm hồi lâu sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời tối tăm cũng như cái tương lai mịt mù của Đào Hoa Đảo…….
…………………



==================== Chương 340: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (137) ====================

…….. Sáng sớm……….


“Đại nhân, ngài thật là quyết định tiến vào chỗ đó?” Chấn Thiên tôn giả khuôn mặt ngưng trọng mười phần đánh bạo lần nữa tiến lên hỏi Long.


“Ý ngươi là lời bản tọa nói ra không có nghĩa lí gì?” Ánh mắt sắc lạnh của Long quét qua làm Chấn Thiên run lên, hắn thật cho rằng nếu mình dám nói một lời nào nữa thì một nắm đấm sẽ không ngần ngại bay thẳng đến mặt mình…….. biết không thể làm gì hơn, hắn thở dài một hơi lui ra sau.


Hứa Tình chứng kiến tình cảnh này thì cũng biết mình có nói gì cũng vô dụng, nàng cùng ba tên Thái thượng trưởng lão Đào Hoa Đảo đi đến trước mặt Long.


“Ngụy đại nhân đã “chuẩn bị” thật tốt chưa?” Hứa Tình nhẹ giọng hỏi với ý tứ rõ ràng.


“Ý nàng là thứ nay?….. Hắc hắc…… để nàng yên tâm thì bên trong đã có chữ ký của hai vị tôn giả cùng hai mươi tên Thần Vệ đi theo ta, như vậy đã đủ chưa?” Long đưa một bức thư dài cho Hứa Tình, nội dung bức thư rất đơn giản nhưng mà danh sách chữ ký lại khá dài trông khá buồn cười.




Cẩn trọng cùng ba vị Thái Thượng Trưởng Lão xem xét bức thư từ tay Long, bốn người đều không thấy có vấn đề gì nên gật gù thu bức thư lại bảo quản.


“Mời đại nhân đi theo ta!” Hứa Tình đưa ánh mắt nhìn Long một hồi lâu rồi cắn răng nói, nàng cũng không chần chừ dẫn đầu đi trước, ngay khi Long vừa tiến vào theo thì võ giả Đào Hoa Đảo lập tức bịt kín lối đi của hai người không để bất cứ người thứ ba nào có thể lọt vào.


Đuổi theo bóng hình thướt tha mê người của Hứa Tình, Long được dẫn vào một hắc động sâu trong núi, ở đây không có ánh đèn nên hắn chỉ có cách là nghe tiếng bước chân và mùi hương của Hứa Tình mà tiến tới.


“Vù………..vù…………”


Nghe tiếng gió rít, Long biết bên trong lòng núi này là vô vàn nhưng đường hầm như một mê cung mà nếu không có người dẫn đường và trong điều kiện không có ánh sáng như thế này thì kẻ vào đây có lẽ chỉ còn cách đánh bậy đánh bạ rồi cầu mong số mệnh của mình tốt mới có thể thoát khỏi chỗ này, Đào Hoa Đảo chắc hẳn cũng tốn không ít tâm tư trong việc dấu kín mật địa của môn phái.




Vòng vèo đến gần hai giờ đồng hồ,cuối cùng Long cũng thấy ánh sáng, đập vào mắt hắn là một “vùng đất” mờ ảo bởi lớp sương mù dày đặc che phủ toàn bộ khung cảnh, ánh nắng mắt trời cũng chỉ có thể le lói yếu ớt khiến nơi này trở nên ma mị nhưng đáng sợ nhất vẫn là cái áp lực khủng bố đến nghẹt thở từ thứ gì đó đến từ lớp sương mù kia.


“Ta cũng chỉ có thể dẫn đại nhân đến chỗ này! Bây giờ ngài quay đầu trở về vẫn còn kịp.” Hứa Tình quay đầu nhìn Long nói.


“Hắc hắc…….. đợi ta ở đây tân nương, ta rất nhanh sẽ trở lại.” Long cười lớn phi thân thẳng vào đám sương mù không một chút do dự.


“Vụt!”


Nhào vào đám sương mù, Long ngay lập tức nhìn thấy một khu rừng rậm rạp bên trong, tuy là mờ mịt nhưng hắn vẫn thấy được một con đường thấp thoáng ẩn sau những bụi cỏ, vận ma khí đề phòng hiểm nguy hắn từng bước chậm rãi men theo con đường đi về phía trước.




“Ô! Một cái tế đàn?”


Đi tầm vài trăm bước chân, Long rốt cuộc cũng đến được nơi thực hiện truyền thừa của Đào Hoa Đảo, đó là một cái tế đàn cổ xưa với đầy rêu phòng và dây leo chẳng chịt bên trên và một ao nước nhỏ bên dưới, ở giữa tế đàn là một bàn đá to có khắc một đồ án kỳ lạ với đầy những hình ảnh của quái thú hung hãn trong truyền thuyết như sư tử ba đầu, cá sấu khổng lồ……


Nhìn chăm chăm vào đồ án kỳ bí trên bàn đá, Long cảm thấy có điều gì đó khác lạ ở những hình ảnh được miêu tả bên trên…….. chúng……. cứ như là đang cử động……..


“Uuuuuuuuu……….uuuuuuuuuuuuuu……….xì……xì…..”


Xuất ra một ít ma khí tiến vào thăm dò, sắc mặt Long ngưng trọng cực độ khi ma khí của hắn thế mà vừa chạm phải đã bị đánh bay ra sau đó dần dần tan biến cứ như chạm phải chất độc bị hủ hóa vậy, hắn là lần đầu tiên thấy chuyện này.
“Vù………vù…….”


Đột nhiên lông tóc Long dựng đứng, hắn đột ngột toàn thân vận chuyển ma khí na di thoát khỏi chỗ đang đứng ngay lập tức…… thân ảnh hắn vừa biến mất thì chỉ trong sát na sau đó, chỗ hắn vừa đứng thì không gian vặn vẹo đầy đáng sợ, Long trợn tròn mắt vì hắn nhận thấy không gian chỗ đó cứ như là bị hủ hóa……. phải……. chính là không gian bị hủ hóa, thật đáng sợ.


“Thứ quỷ quái gì?” Long đổ mồ hôi không biết thứ vừa định giết hắn là gì thế nhưng hắn biết nó hay kẻ sử dụng nó còn chưa dừng lại và rất nhanh suy đoán của hắn là trở thành hiện thực khi linh tính báo động cho hắn nguy hiểm cực độ.


“Vù……..”


Thêm một lần na di, Long gương mặt khó coi vì không gian chỗ hắn vừa đứng lại vặn vẹo không ổn định, nếu tiếp tục cứ thế này thì ma khí của hắn sẽ cạn kiệt mất vì mỗi lần na di đều tổn hao không ít…… không thể tiếp tục bị động, Long quyết định xuất kích trước hòng chiếm tiên cơ.
“Vút……..vút……..Ma Chấn!”


Ma khí bốc cháy hừng hực, Long toàn thân lực lượng tích tụ đấm thẳng một đám lên cái bán đá, hắn tin rằng cái khí tức quỷ dị kia là có liên quan đến chỗ này.


“Rầm………… rắc……….. rắc…….”


Nắm đấm hung hãn cùng cứng rắn của Long như một cái chùy vạn cân lực đập vào chiếc bàn đá, thế nhưng tưởng chừng nó sẽ vỡ vụn ra thì ngoài tiếng va chạm cùng tiếng nứt vỡ nho nhỏ bên trong thì không có gì xảy ra.


“Vù…….” Long na di lần ba, chỗ hắn vừa đứng cũng vừa bị tấn công.


“Hừ! Coi mày cứng rắn được cỡ nào?” Nộ hỏa bốc cao, Long nhào thẳng đến chỗ bàn đá mà tung liền trăm đấm thẳng vào mặt bàn.


“Rầm……….. rầm……….. rầm………..rắc………. rắc………….rầm…………rầm….”


Mặt đất rung chuyển vì cơn mưa quyền của Long, chiếc bàn đá cũng không thể chịu đựng nổi cơn mưa quyền của hắn mà từng đường nứt vỡ xuất hiện và ngày một dày đặc.
“Rầm………. Oành!” Một đấm cuối cùng, chiếc bàn đá cổ xưa cuối cùng đã vỡ nát, đúng như Long nghĩ từ bên trong chiếc bàn tích tụ đầy những đám khí khủng bố kia, chúng nhào thẳng đến chỗ hắn.


“Vút……….vút……..vút…..”


Na di……… na di…… Long na di liên tục ba lần trong hư không tránh khỏi đám khí bủa vây vậy mà vẫn có một chút bám dính lấy người hắn, ma khí của hắn cường hoành biết bao nhiêu cơ mà trước thứ tà dị này vẫn bị hủ hóa không ít…….. chưa gặp phải đối phương mà ma khí trong người Long đã tiêu hao phân nữa, đương nhiên hắn vẫn còn con bài chưa lật là hai Đại Ma Hồn sẵn sàng dung hợp.


“Khà khà….. lại một tên cửu cấp, ta cứ tưởng là ngoài hai tên thỏ đế kia thì Đào Hoa Đảo không còn cửu cấp, coi bộ những năm gần đấy chúng tiến bộ ngoài tính toán của ta a…” Một giọng nói già nua truyền vào tai Long làm hắn sởn tóc gáy.
“Khặc khặc…….. còn rất trẻ……. nhóc con, ngươi trong người ắt hẳn không ít bí mật, tuổi còn nhỏ mà đã đạt cảnh giới này thời đại của ta cũng không có nhiều đâu…….” Xuất hiện trước mặt Long là một lão già khọm, cả người lão gầy gòm hay nói cách khác là da bọc xương trong một cái áo choàng khoác từ đầu đến chân, tay lão chống một cái quải trượng có quả nắm hình đầu lâu, khuôn mặt lão thì khỏi nói rồi khi chỉ có một lớp da mỏng bao phủ bên ngoài và sọ đầu bóng loáng không một cọng tóc, hốc mắt lão lõm sâu không có hai con ngươi mà thay vào đó là hai điểm sáng lấp lóe.


“Lão già! Ngươi là người đã tạo ra tế đàn này?” Thấy được đối phương khiến Long thở dài một hơi, hắn không sợ nếu đối phương mạnh mà chỉ sợ kẻ địch trong bóng tối tiêu hao mình sau đó tung đòn sát thủ, mấy lão gia hỏa sống lâu như lão gia hỏa này chắc hẳn không thiếu cách mài chết hắn.
“Khà khà…… đúng…….. ta là người tạo ra tế đàn này và……..cũng là người lập ra Đào Hoa Đảo.”


Long có chút thất kinh trước bí mật vừa nghe được, Đào Hoa Đảo lão tổ tông người khai tông lập phái lại vẫn còn tồn tại?


“Sao hả? Bất ngờ sao? Tính ra ngươi phải gọi lão hủ một tiếng lão tổ tông đấy.” Lão già vui vẻ trước biểu hiện của Long.


“Ô…… ta thật là muốn gọi đấy thế nhưng tiếc quá, ta không phải hậu bối của ngươi rồi……” Long cười nói khiến lão già sắc mặt biến chuyển thành âm trầm.


“Ngươi là người nào?”


Cảm giác được ý tứ bất thiện từ đối phương, Long lạnh nhạt đáp :


“Thập Lục Tháp….. Chấp Pháp Trưởng Lão – Ngụy Siêu…..”


“Chấp Pháp Trưởng Lão?” Lão gia nghe thấy bốn chữ như sét đánh ngang tai mà sững sờ hôi lâu thế nhưng ba chữ đầu lại khiến lão chú ý nhiều hơn, sát ý của lão dâng cao ngút trời.
“Thập Lục Tháp? “Hắn” rốt cuộc cũng phát hiện ra tung tích của ta nên mới phái ngươi đến đây?”


Long bất ngờ trước câu nói của lão gia hỏa, hắn suy đoán là lão cùng người nào đó trong Thập Lục Tháp có ân oán với nhau mà thù hận hẳn là không nhỏ nên thái độ của lão mới như vậy.


“Ý lão là kẻ nào?”


“Ngươi không biết?”


“Ta đương nhiên không biết, ta là tự mình tới đây thăm dò mật địa truyền thừa Đào Hoa Đảo vì hứng thú….”


“Bằng thực lực của ngươi sao?” Lão già ngẩng đầu cười to cứ như vừa được nghe câu chuyện buồn cười nhất thế gian.


“Thực lực của ta không đủ sao?” Long không hề tức giận trước thái độ của đối phương, từ đầu lão già xuất hiện hắn đã biết lão là cửu cấp đỉnh nên mới bình tĩnh như vậy.



==================== Chương 341: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (138) ====================

“Khà khà…… thực lực của ngươi trái lại rất được cơ mà hôm nay đối thủ của ngươi là lão phu, ngay khi miệng ngươi nhắc đến ba từ Thập Lục Tháp thì ngươi chắc chắn phải chết…….phải chết!” Lão già gằn giọng nói, quải trượng trong tay có chút run rẩy chứng tỏ lão đang rất kích động.


“Thật đúng ý ta, ta mặc dù rất hiếu kỳ chuyện của lão thế nhưng điều đó quan trọng sao?” Long cười lạnh nói, thân hình hắn cũng biến mất ngay sau đó…… thiên hạ thủ vi cường.


“Vù……..vù……..” Một nắm đấm oanh sát thẳng mặt lão già như sấm chớp, Long động thủ rất dứt khoát và cũng rất nhanh gọn, một đấm tưởng chừng như đơn giản thế nhưng ẩn chứa trong nó ngoài lực đạo như một quả núi đập tới còn theo đó ma khí áp súc bên trong và sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào, cao thủ so chiêu không cần hoa mỹ mà đôi khi chỉ một kích là phân ra thắng bại.




“Roẹt…………. Ầm!!!…………. Oành!!!………..”


Lão già không hề đỡ, không biết lão là coi khinh không để đấm này của Long vào mắt hay là vì Long xuất thủ quá nhanh quá bất ngờ khiến lão không kịp phản ứng, chỉ biết lão cứ đứng đó không một chút cử động để rồi nắm đấm của Long đập thẳng vào đầu lâu lão……… rất nhanh, va chạm hiến không gian chấn động, toàn bộ vùng đất rung lên bần bật…… thế nhưng……. sắc mặt Long có chút khó coi.


“Khà khà…… đấm mạnh đó nhóc con…..” Vẫn là giọng nói già nua, đầu lâu của lão già vậy mà không hề xuy xuyển trước cú đấm kia cứ như một kích của Long chỉ là diễn kịch cơ mà Long rất nhanh phát hiện ra vấn đề…….. ở phía dưới chân lão già.


“Rắc……….rắc…………rắc……..”


Những tiếng răng rắc nho nhỏ âm ỉ bên dưới mặt đất lọt vào tai Long, thính lực của ma thể hơn xa người thường khiến hắn có thể mường tượng ra bên dưới mặt đất thì đất đá đã sớm nát vụn, chắc hẳn bằng một cách nào đó lão già đã chuyển dời toàn bộ lực lượng đi qua cơ thể mình và từ lòng bàn chân đưa xuống mặt đất…… con mẹ nó lão già thành tinh này, vậy mà còn giả vờ trang bức.




“Vút……..vút…….”


Biết được lão già giờ trò, Long toàn thân lực lượng lại sôi trào đề rồi biến thế cong người móc một đấm từ dưới lên thẳng vào cằm lão, nói thì chậm nhưng cú đấm sau chỉ cách cú đấm trước một cái nháy mắt mà thôi.


“Không tốt…..” Lào già sửng sốt trước hành động của Long, kinh nghiệm lịch luyện giang hồ không biết bao nhiêu năm đã khiến lão chắc chắn sao một kích không thành kia thì đối phương chắc chắn phải kinh hãi mà chậm lại một nhịp…… quyền thứ hai của Long vậy mà xé rách hoàn toàn mưu kế của lão.


“Vút…..” Đấm sượt mặt, lão già thân hình da bọc xương nhưng cử động cũng nhanh đến không ngờ, đầu lão là kịp ngửa nhẹ ra sau tránh thoát cú đấm của Long tuy nhiên vẫn không thể ngăn cản kình lực khẽ quét qua làm da mặt lão bị tróc ra vài chỗ để lộ xương sọ trắng hếu bên trong.




“Hấp………Vù…….Vù……..”


Long không hề dừng, lão già né cú đấm móc đã nằm trong tính toán của hắn…… đấm hụt làm hắn theo quán tính nhào lên trên và cũng đúng lúc này…… Ma Đao xuất hiện trong bàn tay kia của hắn, cả người hắn xoay vòng trên không trung ngang mặt lào già để rồi một nhát chém hung hiểm và nhanh như điện bổ xuống cổ lão.


“Chó chết…..” Bị chuỗi đòn nối đòn của Long làm cho không kịp phản ứng, lão già không còn giữ được bình tĩnh mà chửi đổng lên, quải trượng trong tay lão chống mạnh xuống đất tạo đà cho cả người bay vút ra sau.


“Roẹt!!!”


Ma Đao quét hụt nhưng Long vẫn không buông tha, thân ảnh hắn bám sát lão giả khi tay cầm Ma Đao biến thế quét ngang đến ngực lão.


“Kenggggggggggggg!!!”


“Phụt!!!!”


Đao đụng trượng, hai bàn tay lão già run lên, ma khí có thể không có uy hiếp với lão thế nhưng kình lực là có thể, chỉ một cú chém nhẹ nhàng mà lão phải lùi đến sáu bước trên mặt đất, khóe miệng tràn máu đen coi bộ nội thương không nhỏ.
“Ngươi dung nhập với Long Chi Huyết?” Lão già đến giây phút này đã không còn sự khinh khỉnh ban đầu trước một thằng nhóc nữa mà thay vào đó nét mặt âm trầm cực kỳ, lão nhìn chằm chằm vào Long rít gào.


“Ô……. lão là người đầu tiên nhận ra nó……” Long bất ngờ trước sự phát hiện của lão, hành tẩu giang hồ đã lâu nhưng lão già trước mặt đây là người đầu tiên phát hiện ra sự tồn tại của Long Chi Huyết……… chính vì thế hôm nay hắn phải giết lão bất kể cái giá phải trả là thế nào.


“Đương nhiên…… vì người đầu tiên dung hợp với nó chính là……… ta…….” Lão già lại khiến Long bất ngờ hơn với điều vừa tiết lộ….. càng lúc hắn càng cảm giác được lão già này người đầy bí mật …… rất nhanh thôi hắn không thể nghĩ nhiều được nữa vì lão đã động thủ rồi…….
“Vút……..”


Thân ảnh lão giả vụt biến mất, Long không thể nắm bắt được quỹ tích di động của lão trong không gian mà dựa hoàn toàn vào linh tính và bản năng của cơ thể, hắn đang muốn lách nhẹ sang một bên thì…….


“Vù……… Rầm…….”


Thân thể còn chưa kịp di động, cả người Long đã nhào hẳn tới trước bởi một cú đá cực mạnh, lão giả thân pháp quá đỗi nhanh đến nỗi chỉ trong một sát na lão đã xuất hiện sau lưng hắn.


“Vụt……….. Rầm………… Rầm………..”


Cố gắng ổn định thân hình thế nhưng Long quá chậm so với đối phương, chân lão quỉ mị thúc một cước từ dưới làm cả người hắn bay lên sau đó lại đập một đạp vào lưng hắn từ phía trên như chơi trò chơi tung hứng.


“Oành!!!”


Rơi xuống mặt đất, Long oanh phá luôn một cái lỗ to mang dáng dấp hình dạng của hắn, tuy xương cốt không có vấn đề gì nhưng uy hiếp đối với Long lúc này đây là cái thứ tà khí có thể hủ hóa kia đã bắt đầu len lỏi vào cơ thể hắn.
“Khặc khặc…. đúng là Long Chi Huyết, thân thể của ngươi vô cùng cường hãn nhưng thế thì lại thế nào? Hủy Diệt chi khí của lão phu có thể hủ hóa mọi thứ trong mảnh thiên địa này….” Lão giả thân hình xuất hiện trên miệng hố với khuôn mặt tươi cười.


“Hủy Diệt chi khí? Vậy ra tên gọi của nó là thế!” Giọng nói tràn ngập trào phúng của Long vang lên khiến lão giả trợn mắt, trong suy đoán của lão thì Long bị Hủy Diệt chi khí ám vào nhất định sẽ không thể bò đậy được luôn chứ đừng nói đến có thể mở miệng một cách mạnh khỏe như vậy.


“Không thể nào?” Giữa lúc lão giả còn đang chưa hết sửng sốt thì một lưỡi đao đã quét tới trước mặt lão từ bên dưới rồi.


“Kengggggggggggg!!!”


“Phụt…….phụt…….”


Vẫn là cách dùng trượng chắn ngang thân để đỡ lưỡi đao cơ mà lần này lão già không phải lùi về sau sáu bước nữa mà bay vụt hẳn như một quả đạn pháo kèm theo một tráng máu tươi trên không trung như diều đứt dây, quải trượng trong tay cũng theo đó mà rơi xuống đất, có điều nó không hề tổn hại chút gì chứng tỏ cũng không phải thứ tầm thường.
“Vù……” Lão giả cả người chật vật cực điểm tìm cách đứng dậy nhưng đòn tiếp theo đã đến rồi, Long như một đầu hung thú cuồng nộ lao đến kéo theo một con lốc đất đá sau lưng trông thập phần đáng sợ.


“Không xong!!!”


“Oành!!!”


Quyền đến hung hãn không thể nào đo đếm nỗi, lão giả cơ thể còn chưa “được” rơi xuống đất thì lồng ngực như bị xé toan bởi một đấm của Long, bàn tay hắn cứ thế xuyên thủng thân thể lão từ trước ra sau thành một hắc động đen xì…… không có máu……. chỉ một màu đen hỗn độn.


“Khặc khặc……… khặc khặc……. nhóc con….. cho ngươi nếm thử Hủy Diệt chi khí của lão phu…..” Người lão giả dính chặt trên cánh tay Long như một khúc thịt bị xiên thế nhưng miệng của lão vẫn còn đó nụ cười quỷ dị rợn người.


“Xì…..xì……..”
Ngay tức thì Long cảm giác được nguy hiểm trí mạng, hắn gầm lớn dơ chân đạp thẳng vào thân thể lão gìa nhưng có chút muộn rồi…… da thịt nơi cánh tay hắn đang bắt đầu phân hủy rồi, thì ra Hủy Diệt chi khí bên ngoài đã kinh khủng lắm rồi nhưng vẫn chưa là gì với thứ đang ở trong người lão.


“Rặc!!! Khà khà…… đánh thủng người lão phu lại muốn rời đí sao…….”


“Hắc hắc….. ta cũng rất hứng thú với Hủy Diệt chi khí của lão đấy…..”


Long cười lạnh, hắn mặc kệ cánh tay đau đớn mà dập thẳng nó cùng với lão giả xuống đất một cách bạo lực nhất có thể.


“Ầm………Ầm………Ầm…….”


“Khục……. ngươi…… ngươi điên rồi…”


“Ầm……Ầm……..Ầm……”


“Dừng……không……dừng tay………khặc……Ầm………Ầm……”



==================== Chương 342: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (139) ====================

Càng lúc Hủy Diệt chi khí thoát ra khỏi người lão giả càng nhiều vì toàn thân lão những chỗ dập nát đã không thể đếm nỗi, lão sợ hãi tột độ khi Long cứ vậy đào xuống mặt đất một cái giếng sâu bằng chính cánh tay hắn và……. thân thể lão……


“Ầm…….Ầm………Ầm…….”


“Hắc hắc…… hủ hóa nữa đi, hủy diệt đi….. lão tử chấp….Ầm……Ầm……Ầm…”


Tiếng cười của Long tràn ngập mảnh thiên địa, cánh tay của hắn cho dù cứng rắn cỡ nào đi nữa vẫn không thể không dập nát thành một đống bầy nhầy sau hàng nghìn cú đập vào mặt đất và đương nhiên Hủy Diệt chi khí cũng vô tác dụng với chiêu tự hủy này của Long….. thân xác lão già thì không phải bàn tới nữa rồi, nó sớm đã vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ trên mặt đất.


“Hộc…….hộc………hộc……..”




Sau pha cử động điên cuồng của Long, toàn bộ vùng không gian chỉ còn tiếng thở dốc của hắn mà thôi, hắn mình trần đứng dưới hố sâu cố gắng khôi phục lực lượng sau khi tiêu hao gần như là toàn bộ trong hàng nghìn cú đập kia, hắn không tin mọi chuyện kết thúc đơn giản như vậy vì lão già này rất có thể là một tồn tại xa xưa cùng thời đại với đám người Lạc Long Quân….


“Khặc khặc…… nhóc con ngươi làm ta có chút sợ rồi đấy…… không tiếc hy sinh thân thể để có thể diệt đối thủ, không có bao nhiêu người có đủ can đảm để làm điều đó đâu……”


Giọng già nua lại xuất hiện đúng như suy đoán của Long…… không phải từ đống xương xẩu nát vụn của lão mà là từ bên trên miệng hố.


Bạn đang đọc truyện sex chọn lọc tại TruyenVKL.com. Chúc bạn online vui vẻ




“Hấp!” Điểu chỉnh thân thể ở trạng thái phòng bị, Long dậm chân nhảy khỏi cái hố do chính hắn đào ra….. rất nhanh….. hắn chứng kiến “thân xác” thứ hai của lão…..


“Khà khà……. thật đáng tiếc một cỗ phân thân mà ta phải dùng đến hàng trăm năm mới có thể chế tạo ra lại bị nhóc con ngươi hủy diệt đi….. hahaha…….. dù sao ta cũng đã có đối tượng thay thế và là một đối tượng hoàn hảo cả về thực lực cũng như danh phận…… khặc khặc……. đám súc sinh kia chắc hẳn sẽ điên lên khi biết Chấp Pháp Trưởng Lão lại là phân thân của ta…….hahahaha…….”


Trước mặt Long lúc này nào còn một lão giả khọm sắp xuống lỗ mà là một gã nam tử hán cao to vạm vỡ đầy phong trần nhưng cũng không kém phần lãng tử với bộ lam y tinh mỹ và mái tóc dài búi cao sau đầu, khuôn mặt hắn thập phần điển trai không kém gì minh tinh màn ảnh…….. Long không ngờ đối phương lại có hình dạng chân thật là như thế này.




“Haha….. biểu hiện của ngươi rất giống với những kẻ trước đây khi chúng tận mặt thấy chân diện mục của ta và chắc hắn chỉ lát nữa thôi biểu hiện của ngươi khi bị ta luyện sống thành phân thân của mình cũng sẽ giống với đại đệ tử của ta năm xưa…….” Gã nam nhân cười lạnh khiến người ta gai sống lưng, thì ra cỗ thân xác già khọm kia là đại để tử của hắn và bị hắn luyện sống thành một cỗ phân thân.


“Hắc hắc…….. ta tin chắc rằng đại đệ tử của ngươi ở thế giới bên kia đang không ngừng cầu nguyện để được tao ngộ sư phụ mình đấy……….. à…….. đến giờ ta vẫn chưa biết danh tính của ngươi……” Long cười xòa trêu chọc, hắn không quên thôi thúc hai Đại Ma Hồn cắn nuốt Thủy Ngọc để hồi phục năng lượng nhưng không thôi động Phượng Chi Huyết khôi phục cánh tay vì muốn đối thủ chủ quan.
“Khặc khặc……. có nói ra danh tính bản tọa thì ngươi cũng không biết nhưng tính tình của ta có chút lương thiện, trước một kẻ sắp chết như ngươi thì ta vẫn là tiết lộ một chút bí mật đi…….bản tọa đi không đổi tên một chữ Cổ, về không đổi họ một chữ Bàn…… Hủy Diệt Vương Giả – Bàn Cổ danh chấn cổ kim là bàn tọa….” Gã nam nhân dõng dạc nói một cách hùng hồn đầy tự hào.


“Ác…….. thì ra là Bàn Cổ tiền bối……..” Long trừng lớn hai mắt, miệng há hốc đầy kinh ngạc càng khiến Bàn Cồ hưng phấn hơn.


“Lần đầu nghe đến, có gì mạo phạm ban nãy mong tiền bối dơ cao đánh khẽ bỏ qua cho vãn bối.”


Lần này kẻ trừng mắt, há mồm lại là Bàn Cổ….. hắn không phải kẻ ngu nên biết thằng nhóc này cười đểu mình có điều hắn bực bội nhất vẫn là thanh danh của mình vậy mà thời đại này không ai biết, một tên Chấp Pháp Trưởng Lão còn không biết thì làm sao một tên võ giả bình thường có thể biết đây thế nên hắn suy đoán tên tuổi Hủy Diệt Vương Giả đã biến mất khỏi dòng chảy lịch sử.
“Cổ Phong thằng chó chết…….. ngươi cướp đi người ta yêu, khiến ta phải trốn tránh còn chưa đủ lại xóa bỏ tên tuôi của ta khỏi lịch sử…….. Khốn kiếp!!!…… Kẻ nào đến từ Thần Giới đều khốn kiếp!!!….. Lão tử hận các ngươi!” Không thể kìm chế cảm xúc nữa rồi, Bàn Cổ ngửa đầu lên trời gào thét những tiếng không cam lòng.


Long cau mày nghi hoặc lời gào thét của Bàn Cổ, hắn không biết Cổ Phong là ai nhưng sao cứ có cảm giác cái tên này liên quan đến mình.


“Ngươi……… ngươi cùng giống như bọn chúng muốn ta chết, muốn xóa xổ cái tên Bàn Cổ này khỏi lịch sử mãi mãi…… Ngươi………. Chết đi!!!”


Bàn Cổ cứ như người điên quay sang chỉ thẳng mặt Long gào lên, khí thế Cường Giả cửu cấp đỉnh nhanh chóng tăng đên đỉnh điểm sau đó thân ảnh hắn bắn tới chỗ Long nhanh đến không tưởng.
“Thật nhanh!” Long thầm than một tiếng trước khi thôi động ma khí hình thành Ma Giáp bao bọc cơ thể.


“Rặc!!!”


Bàn Cổ thân pháp nhanh như chớp giật, một trảo của hắn cứ vậy oanh sát thẳng đến lồng ngực Long như muốn cắm vào lôi trái tim của hắn ra, có điều chuyện xuyên thủng được cơ thể Long lúc này bằng móng vuốt là điều không tưởng chính vì thế Bàn Cổ chỉ có thể lưu lại trên Ma Giáp của Long năm vết lỏm mờ nhạt… dù gì như thế cũng đã đáng sợ lẳm rồi.


“Thứ đồ chơi này khá lắm….. nhưng ngươi phải chết……. nhất định phải chết………” Bàn Cổ điên dại gào lên, hắn tay không hướng đến chiếc quải trượng rơi ở xa xa mà cách không hấp vực làm nó bay vút vào trong tay hắn.


“Vút…………Kenggggggg…………..Kengggggg………..”


Quải trượng trong tay Bàn Cổ lúc này không còn là một cây gậy bình thường như cỗ phân thân của hắn sử dụng lúc trước mà giờ lại là một kiện vũ khí đầy khủng bố không khác gì một kiện thần binh, không cần chiêu thức hoa mỹ….. Bàn Cổ là nắm quải trượng đâm mạnh đến đầu lâu Long tạo ra những âm thanh kim loại va chạm.
“Hừ!” Ăn đòn liên tục làm Long phẩn nộ cơ mà hắn thật không thể bắt lấy thân ảnh của Bàn Cổ, việc hắn làm chỉ có thể là gắng chịu đựng chờ đợi thời cơ phản kích.


“Chết……..Kengggggggggg………….Chết đi………. Kengggggggggg………….Rắc……….Rắc……..”


Bàn Cổ di động liên tục, Long né đến đâu thì quải trượng lại đánh đến đó, gã ra đòn liên tục làm đầu hắn tê rân khi chấn động truyền tới….. Ma Giáp bao phủ đầu lâu hắn đã xuất hiện những vết rạn nứt rồi.


“Kengggggggggg…………Răng…………Rắc………….Oành!!!”


Rốt cuộc, Ma Giáp của Long là không thể chịu đựng nổi áp lực mà nổ tung trước quải trượng khủng bố trong tay Bàn Cổ đồng nghĩa với ma khí của hắn đã yếu ớt đến nỗi không thể duy trì nó được nữa, cũng may da thịt hắn cực kỳ rắn chắt nên chấn thương là không nhưng mà nếu quải trượng tiếp tục đập vào thì lại không biết thế nào.
“TỊCH! DIỆT! TỊCH DIỆT CHƯỞNG!!!”


Cứ tưởng tiếp tục đập quải trượng tới thế nhưng Bàn Cổ lại vứt trượng trong tay mà bay phốc lên đầu Long áp thẳng một chưởng hung hãn xuống.


Chưởng vừa ra đã khiến không gian chấn động, toàn bộ sương mù trong khu mật địa như bị hút tới nơi trung tâm hay chính xác hơn là tới chỗ Bàn Cổ đủ biết để xuất ra chưởng này thì hắn tiêu hao nhiều đến nhường nào….. rất nhanh….. khí tức hủy diệt khóa chặt Long sau đó trên trời cao là một bàn tay khổng lồ chứa đầy Hủy Diệt chi khí oanh sát xuống.


“GRAOOOOOOOOOOOOO! CUỒNG LONG LOẠN VŨ!!!”


Đến lúc này đã không thể có cái gọi là né tránh, Long chỉ còn có thể dùng chưởng đối chưởng, toàn bộ ma khí của hắn huyễn hóa ra sáu mươi đầu ma long bay vút lên bầu trời hướng đến bàn tay khổng lồ kia.
“OÀNH!!! OÀNH!!! …………….. OÀNH!!!”


“OÀNH!!! Roẹt………..Roẹt………..OÀNH!!!”


Mặt đất rung lắc dữ dội trước những cú va chạm kinh thiên của ma long và bàn tay Hủy Diệt chi khí, lực lượng của Cường Giả cửu cấp là đáng sợ cỡ nào thế nên va chạm giữa hai người khiến không gian cũng không chịu nỗi mà nứt ra thành những đường đen kịt trên cao tuy rằng chúng rất nhanh khép lại sau đó.


“OÀNH!!!!”


…….Bên ngoài mật địa….


“Phụt!! Phụt!! Phụt!!”


Ba thân ảnh trong đó có Hứa Tình bị dư âm va chạm của hai chưởng lực đối nhau lan tới làm cả ba không chịu nổi bị đánh bay ra sau kèm theo một ngụm máu lớn, Hứa Tình có tu vi yếu nhất nên chịu trọng thương cũng là nặng nhất, sắc mặt nàng trắng bệch vô cùng yếu ớt.


“Thật đáng sợ! Hắn là đang giao thủ với kẻ nào?” Một trong hai thân ảnh xa lạ lên tiếng nghi hoặc, đó là một lão già họm hẹm mang khí tức Cường Giả cửu cấp và không ai khác là một trong hai lão giả tổ tông Đào Hoa Đảo, không biết hai lão là đệ tử đời thứ bao nhiêu của Đào Hoa Đảo có điều chắc hẳn chúng cũng không biết đến một tồn tại như Bàn Cổ.
“Chúng ta có nên vào không?” Lão tổ thứ hai mở miệng.



==================== Chương 343: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (140) ====================

“Tiến vào bằng cách nào đây? Chưa nói đến chúng ta không thể chịu đựng nổi đám sương mù quỷ dị kia, dư âm của cuộc chiến đã khiến chúng ta thế này thì liệu trước mặt người ta chúng ta có thể tiếp nổi một chiêu nửa thức hay không thì cũng đủ biết đáp án.”


Rốt cuộc cho dù tò mò cỡ nào thì ba người vẫn là ngoan ngoãn lùi ra xa cửa vào mật địa tiềm phục, đó cũng là việc duy nhất chúng có thể làm.


………………trở lại với mật địa………


Không thể nào là đối thủ về nội công so với một kẻ lõi đời như Bàn Cổ, toàn bộ ma long cũng chỉ có thể khiến chưởng ấn của Bàn Cổ yếu đi một nửa và dĩ nhiên Long phải trực tiếp hứng chịu bàn tay Hủy Diệt chi khí đập thẳng vào người rồi.


“Xuy……..xuy……………xuy………..”


“Răng……… Rắc………..Răng……….Rắc…….”




Long có cảm giác như một cơn bão quét qua người mình, da thịt hắn cứ thế tróc ra từng mảng lớn rơi xuống đất nhưng vẫn không thấy xương trắng bên trong bởi vì vẫn còn đó một lớp màn mỏng bao quanh người…. Long biết đó chính là thứ kim loại bí ẩn đến từ Thần Giới, Hủy Diệt chi khí chỉ có thể từ từ hủ hóa nó một chút một.


“Thứ quỷ quái gì?” Bàn Cổ tức giận gào thét, hắn điên cuồng thôi động lực lượng khiến từng múi cơ trên thân thể tràn ngập lực lượng sau đó thân ảnh biến mất để rồi xuất hiện một cách đột ngột ngay trước người Long chỉ chưa tới một mét, hai tay ẩn thẳng lên ngực hắn.


“Cổ Phong! Ngươi cướp đi của ta người yêu, diệt của ta dòng họ chín đời, đánh ta trọng thương đánh rớt cảnh giới, thù hận này Bàn Cổ ta khắc cốt ghi tâm, vạn đời không quên…….. Giết ……Giết…..Giết…”




Bàn Cổ khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn gào lớn, đôi mắt gã là một màu huyết hồng như thể toàn bộ mạch máu đã vỡ tung….. phải thù hận cỡ nào mới khiến một kẻ tồn tại qua vô số tuế nguyệt như gã trở nên như vậy? Long không biết là ai gây ra cơ mà hắn biết Bàn Cổ đang xem hắn chính là kẻ thù của gã, có lẽ Hủy Diệt chi khí không chỉ đáng sợ với kẻ thù mà cũng có ảnh hưởng đến thần trí của gã không ít giống như ma khí của Long.


“TỊCH DIỆT CHƯỞNG!!!!”


Lần này Long đối mặt không phải là một mà là hai chưởng một lúc và ở một khoảng cách rất gần giống y hai cơn bão chứa đầy Hủy Diệt chi khí ập đến người hắn, tử vong đã lơ lửng trên đầu Long rồi.


“Hắc hắc……… mang trong mình một mảnh huyết hận lại không tìm cách trả thù mà trốn tránh ở cái xó xỉnh này duy trì tính mạng như một con chuột…… ngươi có tư cách để đứng trước mặt ta?….. NGƯƠI……. LÀ MỘT THẰNG HÈN!!!”




Trước uy hiếp to lớn, Long không hề sợ hãi mà ngược lại khóe miệng còn nhếch lên một đường cong khinh bỉ dành cho Bàn Cổ, cánh tay lành lặn còn lại của hắn vậy mà đánh xuyên qua hai chưởng khí chụp thẳng đến cái cổ của Bàn Cổ mà bóp chặt nó trong ánh mắt kinh hãi tột cùng của gã…… hắn có thể làm vậy vì sao ư? Đơn giản thôi, hai Đại Ma Hồn đã dung nhập với hắn, cả người hắn chỉ trong một sát na đã tràn ngập lực lượng cùng ma khí dày đặc.


“Khặc………khục……Răng……..Rắc……… không…… không thể nào….Răng……Rắc…..”


Cổ bị bóp chặt khiến Bàn Cổ chỉ có thể phát ra từng tiếng khó nhọc, tiếng xương cổ đang nứt ra truyền vào tai hắn rõ mồn một làm mồ hôi lạnh úa ra sau gáy hắn như mưa, lúc này đây hắn còn không có thời gian để nổi điên nữa mà thập phần thanh tỉnh, hắn biết rằng so về khí lực cơ thể thì hắn không bằng đối phương….. mọi hy vọng của hắn đều dồn vào Hủy Diệt chi khí thế nhưng không biết bằng cách nào thằng nhóc kia lại bỗng nhiên tràn ngập lực lượng mà Hủy Diệt chi khí của hắn đang bị chặn lại không thể kích sát được đối phương ngay lập tức.
“Hủy Diệt chi khí của ngươi rất lợi hại……. tiếc rằng cơ thể ngươi lại không được mạnh như thế….”


Long cười lạnh không ngớt, hai Đại Ma Hồn của hắn vậy mà khô kiệt toàn bộ mới chống lại được hai chưởng kia của Bàn Cổ, cũng may hắn đã chiếm được tiên cơ khi chụp được cổ gã lúc gã chủ quan tới gần nếu không triền đấu kéo dài thì cho dù có mười hay một trăm Đại Ma Hồn thì kẻ nằm lại chắc hẳn là hắn….. hắn đã đánh một ván cờ và đã thành công với một bước đi khôn ngoan.


“Rắc……..Rắc……..Rắc…….”


“Rốp………Rặc…………Rốp……..”


Bàn Cổ không phải đợi lâu để chết, cánh tay của Long như một cái gọng kìm cứng rắn nhất siết chặt khiến xương cổ gã không thể chịu nổi mà nát vụn ra thành từng mảnh nhỏ thành một đống nhão nhẹt, tiếc rằng hắn không có được ma thể như Long và cũng không có Phượng Chi Huyết để có thể dục hỏa trùng sinh, lúc này đây bí pháp hay võ công có cao siêu, có lợi hại thể nào đi nữa cũng vô dụng vì máu đã không thể chảy đến não hải gã được nữa……. đôi mắt Bàn Cổ vẫn trợn trừng như thể không cam lòng, một tồn tại khủng bố từ xa xưa cứ vậy nghẹo cổ chết đi một cách thảm hại.
“Hấp Tinh Đại Pháp!!!!”


Trước cái xác đặc thù trước mặt, Long sao có thể nhịn được mà thi triển bí pháp bắt đầu thôi động ma khí thẩm thấu vào thân xác gã bắt đầu cắn nuốt, hắn phải rất rất cẩn thận vì Hủy Diệt chi khí vẫn còn đó vô cùng nồng đặc.


“Xuy………Xuy…….Uuuuuuuuuuu…………Uuuuuuuuuuuu…….. Xì………Xì………”


“Khốn kiếp!”


Tưởng chừng như cắn nuốt một cỗ thân xác “vô chủ” là hoàn toàn đơn giản cơ mà Hủy Diệt chi khí trong bản thể Bàn Cổ quá lợi hại, ma khí của hắn vừa mới tiến vào đã bị hủ hóa thành hư vô ngay tức khắc, Long đổ mồ hôi khi nghĩ đến ban nãy nếu không dụ được Bàn Cổ tới gần thì kết cục sẽ như thế nào.


Không thể bỏ qua ý định hấp thu thân xác Bàn Cổ, Long đưa mắt đến vùng đất ngổn ngang xung quanh, hắn nhìn thấy bên dưới Tế Đàn bị tàn phá là một hắc động nho nhỏ giống với một căn phòng được đào ra……. có chút tò mò hắn liền nhảy xuống thăm dò.
“Đây là?” Vừa tiến vào căn phòng, Long ngay lập tức bị thu hút bởi một viên hắc châu được đặt trang trọng ngay giữa phòng trên một cái giá vô cùng vô cùng tinh mỹ được chế tác hình dáng của bàn tay người, viên châu vô cùng tà dị tràn ngập Hủy Diệt chi khí bản nguyên lượn lờ bên ngoài….. sở dĩ gọi là bản nguyên vì Long cảm nhận được Hủy Diệt chi khí từ biên châu này là vô chủ, nó tràn ngập ham muốn hủy diệt thiên địa thế nhưng lại “trong trắng” như một tờ giấy đợi người đến viết.


Ngắm nghĩa viên hắc châu hồi lâu Long mới chịu dời mắt sang đồ vật khác, là một quyển số rất rất lớn và dày đặt trên một chiếc bàn cách viên hắc châu không xa.


Hiếu kỳ giở những trang sổ lên, đập vào mắt Long là những dòng chữ ngắn ngủi kèm theo ngày tháng năm viết lên nó, hắn suy đoán đây hắn là quyển nhật ký của Bàn Cổ, có lẽ như đây là cách duy nhất để hắn có thể giải tỏa tức giận trong người mình bởi những dòng chữ của hắn là hết sức cực đoan, cứ năm câu là có ba câu muốn hủy diệt hết thảy thế giới này.
Vô cùng tò mò về thân thế và câu chuyện của Bàn Cổ, Long ngay tức thì kéo chiếc ghế gỗ bên cạnh lại và ngồi đọc chăm chú quyển nhật ký của một vị Vương Giả xa xưa, câu chuyện của Bàn Cổ cứ thế hé lộ trước mặt hắn.


Đúng theo suy đoán từ trước của Long, Bàn Cổ là tồn tại cùng thời đại với Lạc Long Quân, Nữ Oa hay Như Lai….. có thể nói ở Trung Hoa này nếu Nữ Oa là tồn tại tối cao nhất thì hắn Hủy Diệt Vương Giả – Bản Cổ chính là kẻ xếp thứ hai ở mảnh thiên địa này, là một kẻ đứng trên ngàn vạn ngươi như thế thì đương nhiên Bàn Cổ coi khinh hết thảy đàn bà trên thế giới này duy có một ngoại lệ và không ai khác chính là người xếp trên hắn – Nữ Oa nương nương.


Bản Cổ yêu Nữ Oa, yêu đến say đắm và trong vùng trời này thì ngoài hắn cũng không có kẻ thứ ba nào dám can dự vào điều đó…… Nữ Oa đương nhiên biết Hủy Diệt Vương Giả say mê mình thế nhưng thái độ của nàng lúc nào cũng mập mờ không rõ ràng khiến Bàn Cổ muốn nổi điên và việc gì đến cũng phải đến……. kẻ thứ ba rốt cục cũng xuất hiện.
Cổ Phong, một vị Thần bị trọng thương trốn chạy khốn Thần Giới đã đến và lấy đi trái tim Nữ Oa ngay trước mặt Bàn Cổ, hắn điên cuồng giận dữ tìm mọi cách tiêu diệt tình địch từ việc chiếm lấy Long Chi Huyết đến hạ độc thế nhưng Nữ Oa sao có thể để hắn làm điều đó, đại chiến nổ ra và phần thua đương nhiên thuộc về Bàn Cổ….. hắn bị Nữ Oa phong ấn lực lượng trong vòng một trăm năm.


Một trăm năm nói thì dài nhưng đối với những tồn tại chung cực như Bàn Cổ lại chỉ như một giấc ngủ không hơn cơ mà một giấc ngủ đó cũng đã đủ để gia tộc hắn bị Cổ Phong tàn sát toàn bộ không còn một mống, trong lúc bị phong ấn lực lượng hắn cũng tao ngộ ám sát khiến cảnh giới từ Vương Giả viên mãn rớt xuống Cường Giả cửu cấp đỉnh không thể nào khôi phục…….may sao ngày đó Nữ Oa nhân từ đã cứu lại cho hắn một mạng.
Không lâu sau, Nữ Oa nhờ có Cổ Phong trợ giúp đã đột phá Bán Thần phi thăng Thần Giới, Bàn Cổ mất đi lá chắn cuối cùng phải tự mình ẩn trốn tại nơi đã tạo ra Hủy Diệt Vương Giả và cũng chính là hòn đảo này.


Lại nói về mảnh đất này, Bàn Cổ chính là nhờ nó mà tiến lên một bước Vương Giả, Hủy Diệt chi khí cũng không phải do hắn tự bản thân ngộ ra mà là nhờ quả hắc cầu kia hay nói chính xác là chủ nhân của nó và cũng là một Thần cấp đến từ Thấn Giới, bí mật này có lẽ trong thiên địa chỉ có một mình Bàn Cổ biết được.


Ngay cả Bàn Cổ cũng không biết lai lịch tên Thần cấp này, hắn lúc lên mười cùng với ông nội đi đánh cá tình cờ phát hiện ra hòn đảo này, cơ duyên của hắn không tệ vậy mà đánh bậy đánh bạ tìm ra được tế đàn này và quả cầu hắc ám kia, ở cạnh đó là một bộ xương khô tràn ngập một cỗ khí tức khủng bố….. phải đến mười năm sau, sau khi trở thành một tên võ giả thì Bàn Cổ mới nhớ lại hòn đảo năm xưa và hắn tìm trở về…… ròng rã tám mươi năm lăn lộn với quả hắc cầu, Bàn Cổ rốt cuộc cũng thành công chứng Hủy Diệt đạo và có thể hấp thu Hủy Diệt chi khí, từng quá trình một đều được hắn khi chép cẩn thận trong nhật ký khiến Long chẳng khác nào kiếm được chí bảo.



==================== Chương 344: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (141) ====================

Trở về với câu chuyện của Bàn Cổ, Long vẫn không hiểu sao Bàn Cổ có thể khẳng định bộ xương kia đến từ Thần Giới và phải qua vài nghìn trang nhật ký hắn phát hiện một chuyện kinh người đó là Bàn Cổ ngoài hắc cầu còn lấy được một thứ đồ vật khi lục lọi bộ xương kia…. đó là một kiện đồ vật hết sức đặc biệt và tà dị…… nó là một cái ấn nhỏ chỉ bằng ngón tay cái, phía dưới có khắc một chữ gì đó mà mãi sau này sau khi Cổ Phong xuất hiện thì Bàn Cổ mới xác định được đó là chữ “THẦN”.


Thế nhưng đó là chuyện lúc sau còn Bàn Cổ đã xác định được bộ xương cùng hắc cầu kia đến từ Thấn Giới ngay từ lúc nắm trong tay ấn nhỏ là vì khí tức của nó, nó mang theo khí tức không phải của thế giới này…. thậm chí hắn còn có cảm giác là thế giới không chứa đựng nổi nó, run rẩy sợ hãi trước nó….. Bàn Cổ đã 3558 lần cố gắng thăm dò nó nhưng đều thất bại và lần thất bại nào cũng khiến hắn nguyên thần trọng thương không nhỏ, hết cách nên Bàn Cổ chỉ còn cách vùi lấp bộ xương cùng ấn kí kia vào trong lòng đất chờ đợi thực lực tăng lên lại đến tìm hiểu nhưng người tính không bằng trời tính, cảnh giới của hắn không tăng ngược lại còn đánh rơi khiến mọi kế hoạch đều giang dở không thành.




……………


“Hắn lúc đó đã là Vương Giả trung cấp mà không thể thăm dò ấn nhỏ thì ta bây giờ thực lực chắc hẳn cũng làm nên cơm cháo gì…….” Long lẩm bẩm tự nhủ nên từ bỏ hiếu kỳ về món đồ đến từ Thần giới, chí ít là trước khi hắn có đủ thực lực.


Lại tiếp tục thăm dò nhật ký để tìm kiếm vì sao Bàn Cổ lại thù ghét Thập Lục Tháp đến vậy thì Long phát hiện được một chuyện động trời, Thập Lục Tháp vậy mà được lập ra bởi Nữ Oa nhưng mục đích lại không hề tốt đẹp như lịch sử viết lên.


Long cảm thấy thật đáng thương cho mười sáu lão giả trong Thập Lục Tháp, chúng vậy mà không phải vì sợ tiêu hao thọ nguyên mà không dám rời tháp mà sự thật là bị chính Nữ Oa phong ấn trong tháp không thể ra ngoài, vậy nhưng đáng thương hơn là mục đích Nữ Oa phong ấn mười sau tên thuộc hạ thân tín nhất của mình đó là làm “thức ăn” cho Cổ Phong, nàng chuẩn bị cho người yêu để một khi hắn đủ điều kiện để bước lên Bán Thần thì sẽ hấp thu mười sáu người và có đủ lực lượng đột phá cảnh giới.




Đây chính là nguyên nhân Bàn Cổ căm ghét Thập Lục Tháp, hắn chính là căm ghét thứ tạo ra để phục vụ cho kẻ thù của mình.


“Càng lúc càng thú vị…….. nực cười phá rồi lại lập khiến giang hồ tốt đẹp hơn, các ngươi chắc hẳn đang tìm lão tử để ngăn Thiên Đế…….à……đúng hơn là Cổ Phong thu được Thần vật…… cần phải tìm hiểu là làm sao chúng biết được kẻ nắm giữ Thần vật xuất hiện……”


Long suy nghĩ về Thập Lục Tháp, hắn biết mười lăm lão giả còn lại trong Thập Lục Tháp chắc chắn sẽ không ngồi yên cam chịu trở thành thức ăn của Cổ Phong mà sẽ tìm mọi cách ngăn hắn thu thập các kiện Thần vật, điều hắn bây giờ cần làm là bám chặt lấy bọn chúng để tìm kiếm một cái ô tạm thời có thể giúp hắn phát triển đến lúc có đủ thực lực diệt sát Độc Cô Cầu Bại trước tiên, hắn rất có cảm giác rằng Độc Cô Cầu Bại chắc hẳn có một mối liên hệ nào đó với Cổ Phong và không ngoại trừ là một cỗ phân thân của hắn…… thậm chí Long suy đoán mấy lão già trong tháp chắc hẳn cũng nghi ngờ điều đó thế nhưng vẫn không có động tác gì tránh rút giây động rừng.




………………..


“Ta đã có Sát Đạo…… không thể từ bỏ nó để tu Hủy Diệt đạo được…….” Đối đầu với kẻ thù càng lúc càng mạnh mẽ khiến Long có nhu cấu cấp bách về thực lực, hắn đau đầu trước Hủy Diệt chi khí bá đạo và thèm muốn nó nhưng hắn đã có ma khí, có Sát Đạo và không thể nào từ bỏ chúng để chứng Hủy Diệt đạo được, rủi ro mất cả chì lẫn chài quá lớn.


“Liệu có thể tham ngộ hai đạo một lúc?”


Đột nhiên Long bừng tỉnh tự nhủ, hắn không biết có tên võ giả nào có thể lĩnh ngộ được hai đạo chưa bởi vì hắn chưa từng nghe đến, chuyện này nghe quá thật sự điên rồ vì nếu tu luyện một đạo khác chẳng khác nào võ giả đánh mất bản tâm ở đạo cũ, tẩu hỏa nhập ma chắc chắn là chuyện sớm muộn xảy ra……. vậy nhưng Long thì khác…… hắn còn có thể sợ tẩu hỏa nhập ma khi hắn đã là ma sao? Nghĩ là làm, Long giở trang sách của Bàn Cổ ra và không quên cuốn sổ chứa những kinh nghiệm quý báu của Lạc Long Quân cùng một lúc tham ngộ, hắn cứ thế ngây ngốc bên trong căn phòng dưới mặt đất.
………. một ngày…………


……………….hai ngày……………… năm ngày…………


……….một tuần…………………….. một tháng……………….


Ròng rã một tháng trôi qua, bên trong mật địa từ sau lần rung chuyển mạnh mẽ lúc trước đã trở về với vẻ im ắng thường ngày, có chăng thay đổi là ở lớp sương mù dày đặc bên trong đã trở nên thưa thớt nhiều lắm.


Hứa Tình đã nhiều lần đi đi về về và chờ đợi kết quả, nàng không biết mình mong đợi điều gì nữa……. hắn đi ra và nàng trở thành người đàn bà của hắn hay hắn nằm lại vĩnh viễn bên trong mật địa mọi chuyện kết thúc……… Hứa Tình thật sự không biết bản thân mình muốn cái kết cục nào.


Khoảng thời gian một tháng là quá đủ để kết luận Ma Tôn đã nằm lại mãi mãi trong mật địa, Hứa Tình có chút thất lạc vì một thiên tài lại vẫn lạc khi còn quá trẻ, cũng may lúc trước Đào Hoa Đảo đã chuẩn bị chu toàn cho nên Thập Lục Tháp bên kia muốn trách tội cũng không được…….. chắc hẳn các đại phái, thế gia trên giang hồ sẽ thờ phào nhẹ nhõm và chưa biết chừng còn mở tiệc ăn mừng khi tin tức truyền về ấy chứ.
“Hahahaahaha…………………hahahahaahaha…………”


Đang muốn quay đầu rời đi thi đột nhiên một tiếng cười lớn vang dội đất trời vang lên làm Hứa Tình cùng hai vị lão tổ tông có chút choáng váng mặt mày, cả ba đều kinh hãi nhìn nhau không hiểu chuyện gì xảy ra……. nhưng…… rất nhanh thôi…….. uy áp khổng lồ phủ xuống khiến cả ba người run rẩy không thôi.


Kẻ cười đương nhiên là Long rồi, hắn cười vì sao ư? Vì hắn vậy mà đã ngộ ra được một “đạo” mới, ròng rã một tháng tham ngộ kinh nghiệm từ hai vị “tiền bối”, hắn rốt cuộc cũng nắm trong tay Hủy Diệt chi đạo, vừa có Sát Đạo cùng Hủy Diệt đạo khiến ma khí của hắn đã không thể dùng từ ngữ nào miêu tả nỗi vì nó quá đáng sợ, quá dọa người….. hắn giờ đây ngoài ước vọng muốn giết đến thiên địa đổi sắc, máu chảy ngàn dặm còn muốn diệt thiên, diệt địa hủy thế gian…… quá cực đoan, quá khủng khiếp rồi.
Ngộ đạo thì dễ, chứng đạo mới khó……… vậy nhưng đối với Long lúc này lại quá dễ dàng vì một kẻ chứng Hủy Diệt chi đạo vẫn còn nằm kia, Bàn Cổ chết đã không thể chết hơn cơ mà bản thể một kẻ đã từng là Vương Giả trung cấp lại có thể dễ dàng phân hủy sao? Thân xác hắn vẫn còn nguyên, Hủy Diệt chi khí của hắn vẫn còn đó tràn ngập không gian……. Long hưng phấn tột độ chụp lấy thi thể Bàn Cổ.


“Hắc hắc…….. Bàn Cổ à Bản Cổ, tính ra ngươi đã giúp ta rất nhiều thế nên mối thù của ngươi nếu thuận tiện ta sẽ giúp đòi lại……” Nhìn thi thể Bàn Cổ, Long cười tà thôi động Ma Khí xấm nhập vào, lần này ma khí của hắn gặp phải Hủy Diệt chi khí không hề đối chọi mà lại như hai người bạn bởi vì hòa nhập trong nó ngoài sát ý còn là hủy diệt ý giống với Hủy Diệt chi khí nữa, chính vì thế rất nhanh ma khí của Long là dễ dàng vừa cắn nuốt thân xác Bàn Cổ một cách tham lam vừa quấn lấy từng đám Gủy Diệt chí khí mà “thuần hóa” một cách chậm rãi.
“Cắn nuốt……..hòa nhập………. cắn nuốt………..hòa nhập……..”


Từng ngày một trôi qua, đám sương mù che phủ lấy mật địa Đào Hoa Đảo càng lúc càng thưa thớt, càng lúc càng nhợt nhạt cho đến ngày thứ bảy thì toàn bộ khu mật địa đã sạch bóng Hủy Diệt chi khí …… tất cả đã hòa nhập thành ma khí vào trong thân thể một người……. Ma Tôn.


Long đứng sứng sững giữa mật địa, nơi đây không có gió nhưng hắc y hắn lại tung bay phần phật, hắn đứng đó không hề phát uy nhưng khí thế tỏa ra tạo nên một áp bức vô hình hết sức lớn lao đối với ngay cả không gian xung quanh, đối mặt với hắn lúc này như đúng trước một đầu hung thú khổng lồ vô cùng hung hãn và điên cuồng.


“Sát Đạo…….. Hủy Diệt đạo……. ta thật là muốn xóa bỏ thế giới này tất cả mọi thứ cùng tất cả sinh linh sao?” Long lẩm bẩm, hắn đã thành công chứng “hủy diệt đạo” nhưng đi kèm với đó là ngoài sát ý thì linh hồn của hắn còn phải đối mặt với ham muốn to lớn của hủy diệt ý……
“Không………. đạo là do ta chọn và cũng do ta quyết định……… các ngươi cho dù mạnh mẽ, bá đạo nhưng không thể ảnh hưởng đến linh hồn ta, cải biến suy nghĩ của ta…….. ta……. thiên địa này……. VẠN CỔ BẤT DIỆT!!!! DUY NGÃ ĐỘC TÔN!!!!”


Toàn bộ vùng đất rung chuyển trước tiếng gầm rú của Ma Tôn, đến lúc này có thể nói khí chất của hắn đã chân chính đạt đến mức Bá Chủ, một tồn tại như Huyết Thủ Tà Thần……. Bá Chủ – kẻ làm chủ được đạo của bản thân mình là những tồn tại vô cùng đặc biệt mà cho dù là Vô Danh Thánh Tăng hay Cực Lạc Thánh Thiền Sư cũng không dám nói mình xứng với vì cả hai đều không làm chủ được đạo của bản thân mình mà chỉ là nô tài dưới trướng Phật Tổ mà thôi.


Làm chủ được đạo có ý vị Long đã bước lên một con đường nghịch thiên, nếu muốn trở thành Thần thì hắn phải chiến với Sát Thần, Hủy Diệt Thần vì một rừng không thể có hai hổ, đại tự nhiên Thần Giới cũng chỉ cho phép mỗi đạo có một tên Thần chủ mà thôi, nếu không muốn làm nô tài cho đạo của bản thân thì Long bắt buộc phải chiến.
Thế nhưng đó là chuyện tương lai xa xôi, còn bây giờ Long không hề quan tâm đến chuyện phức tạp phía sau, hắn chỉ biết Sát Đạo hay Hủy Diệt chi đạo cũng phải ngoan ngoãn tuân theo ý chí của bản thân mình, hắn có thể là võ giả duy nhất trên thế giới này có hai đạo và đều là những đạo cường hãn vô cùng, ma khí của hắn vốn dĩ đã đáng sợ này càng khủng khiếp hơn khi mang trong mình sát ý và hủy diệt chi ý.


……



==================== Chương 345: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (152) ====================

………..


Bắc Kinh những ngày cuối tháng năm đón những cơn mưa dai dẳng, ẩm ướt kết hợp với không khí bụi mù ô nhiễm bởi nền công nghiệp phát triển không kiểm soát khiến vùng đất sầm uất này không còn là địa điểm thích hợp cho võ giả tu luyện, có chăng là những gia tộc tu đạo như Dương gia vẫn còn bám trụ lại.


……. Bar Diamond nằm phía tây thành phố là một trong những quán bar nổi tiếng nhất Bắc Kinh và cũng là địa điểm được giới xã hội đen ưa chuộng lựa chọn làm nơi tụ hội mỗi khi mặt trời xuống núi, lý do thì cũng rất đơn giản vì nơi đây có thể đáp ứng đầy đủ mọi yêu cầu từ a đến z của “dân chơi”, mọi thể loại người từ già đến trẻ, từ rách rưới đến ăn mặc sành điệu chỉ cần túi tiển rủng rỉnh thì có thể bước vào cánh cửa rực rỡ của Diamond để trở thành ông hoàng thực thụ.




Nổi tiếng là thế nhưng Diamond hôm nay lại đóng cửa không tiếp khách, chuyện chưa có tiền lệ trước đây nhưng chỉ cần nhìn dàn xe bóng loáng xếp đầy từ ngoài cổng cho đến bên trong bãi xe của bar thì đủ biết bên trong đang có một cuộc gặp gỡ của những nhân vật không bình thường.


…….không có tiếng nhạc, không có tiếng ồn ào cười nói, bao trùm không khí quán bar rộng lớn là những tiếng thở nặng nề của gần nghìn tên xã hội đen, toàn bộ đều dõi mắt theo vùng đất trống trải ở chính giữa, nơi nhường chỗ cho hai hàng ghế gỗ sang trọng mà ngồi trên đó là những tay anh chị máu mặt bậc nhất xã hội đen Bắc Kinh hiện giờ.


Nếu xã hội đen thời xưa chú trọng vào lễ nghĩa nhiều hơn là kiếm tiền khi các tay anh chị đều ẩn giấu sau bức màng ít khi lộ mặt ra ngoài xã hội thì xã hội đen thế hệ mới lại chú trọng vào khoa trương bề ngoài hơn, bây giờ cái mà chúng coi trọng hơn là “đẳng cấp” và túi tiền của kẻ nào nhiều hơn, điều đó thể hiện qua dây xích vàng trên cổ dày và nặng bao nhiêu, những hình xăm trên người đẹp và nhiều cỡ nào và độ chịu chi, chịu chơi đến đâu…….. trên hai hàng ghế mỗi bên 20 chiếc tổng cộng là bốn mươi tên anh chị xã hội đen thế hệ mới, từ sau khi Thiên Địa Hội sụp đổ thì chúng ngay tức thì vươn lên mạnh mẽ xâu xé vùng đất màu mỡ này và đương nhiên phải cần đến sự hẫu thuận của các thế lực lớn nhỏ trong ngoài nước.




…….


“Lâm công tử! Nếu Lâm gia thật muốn đặt một chân vào vũng nước đục này thì chúng tôi ở đây chắc chắn dù muốn hay không cũng phải nhường ra một phần địa bàn của mình coi như là quà lễ với Lâm gia và Huấn gia các vị, thế nhưng nói chúng tôi 23 hội, 17 đường toàn bộ quy thuận Lâm gia thì thật là một chuyện vô lí, cậu cũng biết sau lưng chúng tôi đây cũng không phải là không có ai!”


Ngồi ở hàng ghế đầu là một gã đại hán trung niên, giáng người gầy gò nhưng ánh mắt lại sắc bén như chim ưng, gã nhìn lên vị trí đầu não là chiếc ghế bành mà hiện tại ngồi trên đó là một thiếu niên trẻ tuổi và không ai khác là Lâm gia đại thiếu gia Lâm Phàm, ngữ khí của gã tuy nhẹ nhàng nhưng ẩn ẩn trong đó là sự kiên quyết và đe dọa.


Nhận được câu trả lời, Lâm Phàm cười nhạt đưa mắt nhìn ba mươi chín lão đại khác của giới xã hội đen Bắc Kinh và không ngoài dự đoán của hắn, sắc mặt kẻ nào cũng tỏ vẻ đồng tình với kẻ vừa lên tiếng, không một kẻ nào muốn đầu nhập trở thành tay sai cho một thế lực nào khác, Lâm gia và Huấn gia cho dù nắm vài ghế trong Bộ Chính Trị và chức quyền cao trong bộ máy trung ương nhưng bọn chúng cũng là có chỗ dựa không đơn giản.




“Các vị! Chúng ta Lâm gia và Huấn gia hai nhà hôm nay không mở cuộc họp này để bàn bạc với các vị mà là thông báo cho các vị một câu, nếu kẻ nào chịu quy thuận Lâm gia thì sau này còn dễ nói chuyện, Lâm gia ta vẫn sẽ để các vị quản lí địa bàn của mình, còn những kẻ nào chống đối, xem Lâm gia không vào mắt thì chỉ cần quay đầu bước ra khỏi cánh cửa kia và trở thành địch nhân của chúng ta hai nhà, là bạn hay là địch mời các bị lựa chọn!”


Lâm Phàm khuôn mặt biến đổi từ hòa ái sang âm hiểm lạnh lùng, hắn nở nụ cười lạnh lẽo mang theo vô vàn sát ý khiến không khí nơi đây càng thêm trầm trọng hơn bao giờ hết.


“Rầm!!!”


“Lâm gia đây là muốn tuyên chiến với chúng ta?”


Tiếng gầm của một tên anh chị lưng hùm vai gấu chấn động quán bar, khuôn mặt hắn đỏ lên đầy giận dữ, cái ghế dưới mông hắn đã nát vụn thành từng mảnh nhỏ sau một cú đập mạnh, hai mắt hắn lòng sọc nhìn chằm chằm vào Lâm Phàm tưởng chừng nếu không có câu trả lời thỏa đáng sẽ xông lên xé xác thằng nhãi ranh này ngay tức thì.
Ba mươi chín ánh mắt khác cũng dõi theo nhìn chăm chú vào mặt Lâm Phàm đợi chờ câu trả lời, chiến hay không chiến?


“Phốc!!!”


Trong tình cảnh cấp bách vì chỉ đi đến đây một thân một mình, đối đầu trực tiếp với bốn mươi tên máu mặt và gần nghìn tên tay chân nhưng Lâm Phàm lại không hề nao núng, hắn chỉ cười nhẹ trước sự uy hiếp mà mình đang đối mặt và rồi đột nhiên…… hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía tên to con vừa quát mình với nụ cười đầy chế giễu khiến bọn chúng khó hiểu……. và cho đến khi một âm thanh khô khốc vang lên kèm theo đó là một vật rơi xuống lăn long lóc dưới chân những kẻ đang ngồi trên ghế gỗ thì chúng mới hiểu sao tên thanh niên mặt trắng công tử bột kia lại có được sự tự tin đến thế…….


“Bịch…….bịch……….bịch………”
Là đầu lâu……… một cái đầu lâu lăn tròn dưới đất tạo ra một đường máu kéo dài, vết cắt rất ngọt và rất nhanh khiến khuôn mặt trên đầu lâu vẫn giữ vẻ giận dữ khôn cùng của gã to con.


“Híttttttt”


Toàn bộ những kẻ đang có mặt trong quán bar hít một hơi lạnh, ba mươi chín tay anh chị ngồi trên ghế mà thân thể run nhẹ, khuôn mặt tái xanh đi vì chuyện vừa xảy ra, ở khoảng cách gần là thế nhưng không kẻ nào nhận ra được rốt cuộc đối phương đã ra tay như thế nào……. chỉ có một cách giải thích là thực lực đối phương vượt xa bọn chúng, đây thực là Hồng Môn Yến sao?


“Lâm công tử! Lâm gia thực là muốn khai chiến? Công tử cũng rõ chúng ta ở đây tuy mang tiếng là lão đại nhưng thật cũng chỉ là tay chân cho người khác, nếu Lâm gia thực giết toàn bộ chúng ta thì sẽ khơi mào lên một cuộc chiến mà Lâm gia các người sẽ không thể tưởng tượng nổi!” Giấu kín sự sợ hãi, một tên lão đại mở miệng nói.
“Hahaha! Chiến sao? Ta tin rằng hôm nay đến đây các ngươi cũng đã nhận được chỉ thị từ nhửng kẻ sau lưng mình, các ngươi dám chiến sao?”


Lâm Phàm ngẩng đầu cười to đầy trào phúng thế và sắc mặt xạm đen của những tay anh chị ngồi dưới đã chứng minh cho lời nói của hắn là đúng, chúng nhận được chỉ thị rất rất vô lí của bên trên đó là tận lực thỏa mãn những yêu cầu của Lâm gia, dễ hiểu thôi vì sau lưng Lâm gia là kẻ nào chứ?


“Lâm……… Lâm công tử, Hắc bang chúng ta nguyện từ bỏ một nửa địa bàn làm quà lễ đưa lên Lâm gia, không biết như vậy đã đủ để thỏa mãn Lâm gia hay chưa?”


“Hồng Môn hội chúng ta cũng như vậy!”


“………..ta…………”


“…………”


Không thể đánh nên chỉ còn cách thỏa hiệp, những tay anh chị bắt đầu mở miệng tìm cách nhượng bộ nhưng chúng nào biết Lâm Phàm hay Lâm gia đã quyết tâm phải thâu tóm toàn bộ thế giới ngầm Bắc Kinh trong tay.
“Hahaha…… các vị trí nhớ cũng thật quá kém! Ta nhắc lại một lần nữa, hôm nay ta tổ chức buổi gặp gỡ này là để thay mặt Lâm gia cùng Huấn gia thông báo đến các vị ở đây chứ không phải cùng các vị bàn điều kiện, thế lực nào đồng ý thì tốt, không đồng ý cũng tốt chỉ mong các vị có đu bản lĩnh để hứng chịu hậu quả từ chính lựa chọn của các vị.”


Lâm Phàm đứng bật dậy quét mắt nhìn toàn thể đám xã hội đen trước mặt mình nói, giọng điệu vô cùng cứng rắn kiên quyết kết hợp với tràn cảnh đẫm máu bên dưới khiến toàn thể đám anh chị hiểu được rằng thanh niên trẻ trung trong mắt chúng không đơn giản như vẻ bề ngoài.


“Khà khà! Từ lúc nào Lâm gia lại trở nên lớn gan đến như thế này, các ngươi thật nghĩ bản thân mình là bá chủ ở mảnh đất này sao?”
Đột nhiên một giọng nói gia nua vang lên khiến toàn bộ chấn kinh trong đó có Lâm Phàm, câu nói vừa kết thúc cũng là lúc một lão già hiện thân ngay trước mặt hắn với nụ cười nhạt đầy khinh bỉ trên môi, lão mặc bộ lam y nhạt truyền thống, lưng lão đeo trường kiếm, nơi thắt lưng có ngọc bội khắc hai chữ “Hoa Sơn” đỏ chót thể hiện cho thân phận của bản thân là người của Hoa Sơn phái.


Va chạm nhiều với võ giả nên Lâm Phàm biết thực lực lão già vừa hiện thân không tâm thường và thậm chí còn có thể là Cường Giả bậc cao, đối diện với lão khiến hắn cảm tưởng như trước mặt mình là một thanh kiếm vô cùng sắc bén và lạnh lùng tưởng chừng có thể kết thúc tính mạng hắn bất cứ lúc nào.


“Phốc………Phốc…………Phốc……..”


Không để Lâm Phàm cô đơn một mình trước một cao thủ, ngay tức thì mười hắc ảnh hiện thân bao trùm lấy hắn ở giữa, trên tay một hắc ảnh trong số chúng vẫn còn đó một lưỡi đao nhuộm máu tươi chưa khô chứng tỏ cái chết của tay anh chị kia là do hắn vừa xuất thủ….. chúng chính là mười tên sát thủ Truy Mệnh do Tiêu Nghệ cầm đầu.
“Hừ! Đúng là một gia tộc mạt hạng, đám người mà các ngươi dựa vào cũng chỉ là lũ cóc ké này sao? Nực cười cho cái tham vọng nuốt chửng Bắc Kinh của Lâm gia các ngươi!”


Lão già đưa mắt nhìn mười tên sát thủ cười lớn trào phúng, trong mắt lão thì những tên nãy chẳng khác nào giun dế.


“Roẹt!”



==================== Chương 345: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (142) ====================

……


Đột phá Hủy Diệt chi đạo, Long đưa tay chụp tới quả hắc cầu kia, từ trong nhật ký của Bàn Cổ hắn biết được quả cầu này chính là ngọn nguồn của cái được gọi là truyền thừa của Đào Hoa Đảo, biết môn phái tách biệt với đất liền sẽ bị các môn phái khác chèn ép cho nên Bàn Cổ đã tạo ra một ao nước nhỏ ngay dưới Tế đàn với đầy sắc màu thần bí hòng giúp Đào Hoa Đảo duy trì vị thế đại phái trên giang hồ, chỗ nguy hiểm nhất là chỗ an toàn nhất nên gã làm luôn căn phòng của mình bên dưới Tế đàn và có lẽ nhờ toan tính thâm sâu đó nên hắn mới có thể trốn tránh Cổ Phong truy sát bao năm qua.


Nắm giữ quả hắc cầu, có trong mình đạo thứ hai là Hủy Diệt giúp Long cảm nhận được Hủy Diệt chi khí bản nguyên từ hắc cầu rõ nét hơn, hắn có cảm tưởng mình có thể hấp thu chúng để tu luyện và chắc hắn Bàn Cổ là dùng cách này để đủ lực duy trì một đám sương mù Hủy Diệt chi khí bao trùm phiến không gian này nhằm tạo ra một khung cảnh thần bí che mắt thiên hạ, còn vấn đề kích phát võ giả lên thẳng bát cấp cũng chính là năng lượng chắt lọc từ hắc cầu này được Bàn Cổ thực hiện mà cách này Long hiện tại bó tay vì chỉ có những tồn tại đạt Vương Giả hay chí ít là đã từng là Vương Giả mới có thể làm được chuyện đó.




……………..


…….. Ngoài mật địa……


Hứa Tình và hai lão tổ tông Đào Hoa Đảo đang cố gắng ghé tai thật sát cửa vào để cố gắng nghe rõ xem thử động tĩnh bên trong là thế nào thì đột nhiên giật thót người khi một bóng hình cứ thế xuất hiện trước mặt họ.


“Ngụy……… Ngụy đại nhân……” Hứa Tình lên tiếng đầu tiên, nàng không hiểu sau thấy hắn trở ra một cách lành lặn lại vui mừng nữa nhưng mà cái khí tức từ người hắn lại biến đổi, lại càng nguy hiểm hơn khiến nàng vậy mà mê mẩn không ngớt.


“Bái….. bái kiên Chấp Pháp Trưởng Lão……” Hai lão tổ Đào Hoa Đảo tính ra số tuổi không biết gấp bao nhiêu lần Long nhưng bối phận hiện giờ thua kém nên không thể không thành thật chắp tay hành lễ.


“Hắc hắc………. hai người các ngươi ắt hẳn là hai vị lão tổ cuối cùng…….. theo ta thấy thì thọ nguyên các ngươi đã không còn bao nhiêu.” Đưa mắt nhìn hai lão giả, Long mở miệng cười nhạt.




Người ta thường nói lời nói thẳng là nói khó nghe và quả thật như vậy, hai lão giả sắc mặt khó coi vì bị động chạm đến chuyện tối kị này, bình thường thì cả hai sẽ nổi trận lôi đình nhưng bây giờ trước mặt Long thì cả hai lại ngoan như một chú cún mà chỉ dám mắt lơ tai điếc.


“Haha…….. đúng là tu dưỡng quá tốt, bị trêu chọc vậy mà vẫn nhịn được……… được rồi, lần này ta đã từ mật địa các ngươi trở về, nàng cũng nên gọi ta một tiếng chồng yêu được rồi……” Buông tha hai lão giả, Long quay sang Hứa Tình trêu đùa.


“Hahaha…..Ngụy đại nhân coi bộ rất vội đó, đại nhân đã trở về thành công thì đương nhiên tiểu nữ phải thực hiện theo ước định rồi…… có điều ba ngày trước tiểu nữ đã công bố rời bỏ vị trí Thành Mẫu Đào Hoa Đảo nên bây giờ chỉ là một vị trưởng lão trong phái, mong đại nhân không chường mắt mà ghét bỏ.”




Hứa Tình cười duyên nói, sau một tháng vẫn còn nghe thấy tiếng rống của Long nên nàng đã nhanh chóng tổ chức một cuộc họp cao tầng Đào Hoa Đảo để tuyên bố thoái lui khỏi chức vụ Thánh Mấu.


“Hắc hắc……. đúng là người đàn bà ta nhắm trúng……. tính toán rất tốt………. ta cũng có điều muốn báo cho nàng…….. chà chà………. cái được gọi là truyền thừa của Đào Hoa Đảo từ nay cũng chính thức không còn nữa, toàn bộ đều đã bị ta phá hủy……..” Những tưởng Long sẽ tức giận trước cử động của mình thế nhưng Hứa Tình đã nhầm, nàng cùng hai lão giả tổ tông trợn mắt trước điều vừa nghe được.


“Đáng chết!!!!”


Hai lão tổ tông Đào Hoa Đảo không kiềm chế nỗi lửa giận nhào thẳng đến tung hai chưởng thẳng vào Long, truyền thừa mà thật sự bị hủy thì Đào Hoa Đảo chắc chắn một nghìn phần trăm sẽ bị đá bay khỏi vị trí đại phái, nói gì thì nói nếu nó thật sự xảy ra thì chính hai lão là tội nhân với liệt tổ liệt tông…….. có điều nếu cả hai lão biết liệt tổ liệt tông cũng vừa mới tán mạng trong tay gã nam nhân trước mặt mình thì không biết sẽ phản ứng ra sao.
“Hừ!!” Long không hề tránh mà hừ lạnh, hai Đại Ma Hồn nhanh chóng dung nhập khiến thực lực của hắn tăng gấp ba lần, hai chưởng đến thì hắn dùng hai chưởng bồi tiếp, ma khí mang theo sát ý và Hủy Diệt chi ý ngay tức thì cuốn lấy chân khí của hai lão giả mà hủ hóa và cắn nuốt một cách tham lam….. nội công là thế còn ngoại công chênh lệch càng không nhỏ khi so với Long thì lực đạo của hai lão quá nhỏ bé như mũi đốt.


“Rắc………..Rắc………..Aaaaaaaaaaaaa…………….Aaaaaaaaaaaaaaaaa………….”


Hai tiếng hét thảm rền vang không gian và không ai khác ngoài hai lão giả, thân hình cả hai bắn ngước ra sau với hai cánh tay bị kình lực khủng khiếp của Long vặn nát đến xương xẩu nát vụn mà đâm lòi thịt ra bên ngoài thế nhưng không có máu tươi chảy ra vì chỉ chớp mắt sau cánh tay hai lão mục nát đen xì và rơi xuống thành một đám bụi nổ tung khi còn chưa kịp chạm mặt đất….. thật đáng sợ khôn cùng.
“Phập…………phập…………”


Đau đớn tột độ nhưng hai lão giả vẫn là sống rất lâu rồi nên bản lĩnh vần phải có, cả hai cắn răng dùng cánh tay lành lặn vung lên chặt đứt phăng cánh tay bị ma khí xâm nhập kia đi trong tiếc nuối vô hạn, dù biết kẻ này đáng sợ thế nhưng không ngờ hắn đã cường hoành đến tình trạng này rồi.


“Ngụy……….Ngụy……….đại nhân……..” Hứa Tình hốt hoảng trước cử động và thảm trạng của hai vị lão tổ, nàng đang muốn tiến đến nói lời cầu xin thì bắt gặp ánh mắt tràn ngập sát cơ từ chỗ Long khiến miệng cứ thế ngậm kín không còn nói ra được từ nào nữa……. chỉ trong một giây kia nàng thực tin nếu mình dám mở miệng một lời nào nữa thì nàng thật sẽ chết…….. hắn quá sức bá đạo và cuồng sát.


“Hai người các ngươi dám mưu sát Chấp Pháp Trưởng Lão tội lớn tày đình……….. tuy nhiên bản thân ta vẫn muốn cho các ngươi một cơ hội…….. thần phục hoặc là chết?” Đưa mắt lạnh lùng nhìn hai lão giả đang ngồi thở dốc trên mặt đất, Long mở miệng nói.
“Muốn đánh muốn giêt gì tùy ngươi…… dù sao thì chúng ta đây cũng chỉ còn vài ba năm nữa nên sớm hay muộn gì có gì khác đâu chứ? Ngươi đừng mơ tưởng chúng ta sẽ thuần phục một tên ác ma như ngươi…..” Một trong hại lão giả cười nhạt nói.


“Hắc hắc…….. vậy nếu ta nói có thể chữa lành tay các ngươi và thậm chí còn cho mỗi người năm mươi năm tuổi thọ thì thế nào?”


“Năm mươi…….. năm mươi năm? Ngươi là chắc chắn?” Kẻ nào lại không muốn được sống chứ, hai lão giả nhanh chóng quay mắt một trăm tám mươi độ với khát vọng lớn lao không thèm che dấu nơi khuôn mặt.


“Bản tọa nói đương nhiên là có thể……..” Long cười lớn chụp lấy một tên lão tổ, hắn thôi động Phượng Chi Huyết chữa cho cánh tay lão và chỉ vài hơi thở sau lão giả thế mà cảm giác được chỗ tay cụt ngứa ngáy da thịt bắt đầu sinh sôi trở lại một cách kỳ dị.
“Chuyện……… chuyện này……..” Hứa Tình cùng hai lão giả khiếp hãi trước điều đang được chứng kiến, cái này quá thần diệu rồi cơ mà cả ba đều là người có đầu óc, phát hiện được bí mật này của Ma Tôn đồng nghĩa với bản thân hôm nay nhất định phải lựa chọn bán mạng cho hắn hoặc vĩnh viễn câm miệng.


“Các ngươi đã có lựa chọn?” Chữa trị thoáng qua cho lão giả, Long cười cợt nhìn hai lão giả hỏi, sao mà nụ cười của hắn trong mắt hai lão lại đáng sợ vậy chứ………cả hai tin chắc rằng nếu từ “không” vừa phát ra cũng là lúc tính mạng chúng bị dập tắt ngay tức khắc.


“Quách Ngoan…. Quách Thoái…. bái kiến chủ nhân……”


Không còn lựa chọn nào khác, hai lão giả nhục nhã khụy một chân xuống đất hô với khuôn mặt bất đắc dĩ khôn cùng, sống mấy trăm năm oanh liệt để rồi bây giờ cam chịu làm tay sai cho người ta hòng đổi lại kéo dài mấy chục năm trên nhân thế….. thật oái ăm một kiếp người.
“Buông tha phòng bị tâm thần……. sinh tử của các ngươi từ nay thuộc về ta…….” Long lạnh lùng ra lệnh, thân hình hắn na di xuất hiện ngay trước mặt hai lão giả, ma trảo chụp thẳng đến đầu chúng nhanh không tưởng.


“Mong…… mong chủ nhân “nhất ngôn cửu đỉnh”….” Hai lão giả sắc mặt tối sầm cắn răng hô lên sau đó rất thành thật buông tha tâm thần để mặc cho hắn bày bố, cả hai đã nghe đến sự đáng sợ của Ma Tôn nên biết hắn muốn gì.


“Hahaha……..yên tâm đi….. bản tọa nói một là một, hai là hai…….” Long cười lớn khi có thêm hai tên thuộc hạ cửu cấp, ma khí của hắn dễ dàng xâm nhập và bám chặt lấy não hải cùng linh hồn hai lão giả đồng nghĩa với việc hắn chính thức có thêm hai tên thuộc hạ có thực lực cường hãn.



==================== Chương 346: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (153) ====================

Bỗng nhiên một lưỡi đao xé gió quét tới khiến toàn thể chứng kinh trong đó có lão giả, trong tưởng tượng của lão thì đám giun dế này trước mặt lão thiếu điều quỳ xuống cầu xin tha mạng chứ nào dám ra tay trước nhưng sự thật là một lưỡi đao đã chém tới trước mặt lão rồi……. Tiêu Nghệ chính là kẻ vừa ra tay, đao trong tay lão rất nhanh và rất chuẩn.


“Hừ! Xuy………xuy……”


Cường Giả vẫn là Cường Giả, tuy bất ngờ nhưng lão giả vẫn phản ứng kịp, chỉ một cái lắc mình nhẹ lão đã tránh thoát được đao chiêu của Tiêu Nghệ…… thế nhưng…… lưỡi đao thứ hai đã quét tới…. kèm theo đó là ba đường kiếm hiểm hóc nhắm thẳng vào ba yếu điểm trên người lão khóa chặt mọi đường tránh thoát của lão, là bốn tên sát thủ khác đã ra tay ngay sau khi Tiêu Nghệ mở đầu, chúng phối hợp rất kín kẽ.




“Ruồi nhặng lại muốn giết sư tử? Cút cho ta!”


Bị hợp công khiến lão giả Hoa Sơn phái nổi giận, khí thế Cường Giả tứ cấp tỏa ta bao trùm toàn bộ vùng đất, lão vậy mà điên cuồng đến mức không tiếc chân khí thôi động Vực của bản thân khóa chặt toàn bộ những kẻ đang đứng ở nơi này bao gồm gần nghìn tên xã hội đen, cho dù bản thân từng tên trong số chúng không có võ công cao siêu nhưng để duy trì Vực lên nhiều người như thể này tạo thành áp lực không hề nhỏ với lão.


“Xuy……….xuy……….xuy……”


Không đến mức bị đóng băng tại chỗ tuy thế chiêu thức của đám sát thủ Truy Mệnh cũng chịu ảnh hưởng lớn bởi Vực của một tên Cường Giả tứ cấp nên lão giả có thể thoái mái di động né tránh và dĩ nhiên lão không thể mãi chịu đòn được, tay lão ngay tức thì hóa thành hai đường trảo móc tới yết hầu của hai tên Truy Mệnh ở gần nhất trong sự phẫn nộ vì bị sỉ nhục.




“Pặc……..pặc…….”


Tưởng chừng như với bản lĩnh một tên Cường Giả tứ cấp, lão giả có thể thoải mái giết chết hai tên sát thủ thế nhưng lão trợn trắng mắt khi một cây đao từ lúc nào đã quét tới đập chặn lấy hai trảo của lão khiến lão lảo đảo lùi về sau do phản chấn……. kinh hãi nhìn kẻ vừa xuất thủ, lão giả nhíu mắt vài lần vì không thể tin nổi kẻ vừa chặn mình cũng không phải là một tên Cường Giả……. chính là Tiêu Nghệ, lão chính là người vừa cứu mệnh hai tên thuộc hạ của mình.


“Hắc hắc……… Cường Giả tứ cấp quả nhiên mạnh mẽ cơ mà đối với chúng ta Truy Mệnh thì ngươi cùng đám người ở kia cũng không khác nhau là mấy đâu!”


Tiêu Nghệ nhìn lão giả Hoa Sơn phái cười lạnh, nếu lão không ra tay thì hai tên thuộc hạ của lão cũng không hề chết dưới đòn trảo kia của lão giả bởi vì đơn giản tính mạng của chúng đã được một cỗ ma khí bên trong người bảo hộ, có chăng lão là không muốn tiêu hao ma khí của Long một cách vô ích mà thôi. Truy Mệnh được tạo ra với mục đích là sát thủ giết người nên không chú trọng vào cảnh giới võ giả mà là ở chiêu thức nhanh gọn và sự kết hợp hoàn hỏa với mục đích cuối cùng là hạ gục con mồi, riêng Tiêu Nghệ là thủ lĩnh đầu tiên nên được Long đưa vào người lão thêm ba luồng ma khí nhằm mục đích giúp thực lực của lão có thể coi khinh từ Cường Giả thất cấp trở xuống trong vòng mười chiêu, dĩ nhiên để làm được điều này thì Long cũng phải tiêu hao không nhỏ bổn nguyên ma khí cho nên chỉ riêng thủ lĩnh Tiêu Nghệ mới có đậc quyền này.




“Ngươi!!! Truy Mệnh là thế lực nào? Lão phu chưa từng nghe đến!”


Lão giả Hoa Sơn phái trầm giọng hướng Tiêu Nghệ mở miệng, trán lão đã lấm tấm mồ hôi vì phải liên tục duy trì Vực của mình, thể diện khiến lão không thể thu hồi nó trước khi hạ gục đối thủ mà đặc biệt còn là kẻ chưa đến Cường Giả.


“Ngươi thật muốn biết?”


Lại một kẻ khác xuất hiện và lần này là giọng nữ nhân, chưa thấy mặt nàng nhưng kẻ nào cũng cảm giác được hàn ý lạnh thấu xương đến từ câu hỏi kia và chúng cũng không cần đợi lâu vì trước mặt chúng đã là một hắc ảnh với vóc dáng thướt tha đầy mịt hoặc, nàng che kín mặt nhưng chỉ nhìn tới ánh mắt nàng cũng khiến không ít kẻ phải thổn thức trong tim……… nàng quá đẹp…… Ga In đến rồi.


Giật bắn mình trước sự xuất hiện của đối phương, lão giả khuôn mặt biến ảo khôn lường vì biết rằng thực lực của nữ nhân này vượt xa mình……. đến đây thì lão đương nhiên biết mình đã dây đến chuyện lớn rồi.
“Lão hủ Hoa Sơn đại phái bát trưởng lão – Bão Nguyên! Không biết các hạ là?”


Lão giả dùng lễ nghi giang hồ mở miệng với Ga In thể hiện thái độ của Hoa Sơn phái đến đây là đối thoại chứ không phải động thủ.


Ở xa xa, sự xuất hiện của Ga In cũng khiến Lâm Phàm giật mình, sắc đẹp của Ga In ngay tức thì thu hút ánh mắt của hắn không thể rời, trong đầu hắn những tư tưởng tà ác đã bắt đầu xuất hiện nhưng ngay tức thì Lâm Phàm lắc mạnh đầu để xóa tan những suy nghĩ dơ bẩn kia……. tất cả đến từ khí tức không thể nào quen thuộc hơn đến từ người đẹp…… ma khí từ lúc nào đã trở thành bóng mờ trong đầu hắn khiến hắn không thể quên.


“Ngươi có thể cút!”


Đối phương dùng lễ nhưng Ga In lại không được tốt tính như thế, trong lần vây công Long trên đảo nhỏ cách đây không lâu thì Hoa Sơn chính là một trong những thế lực góp sức lớn nhất, đối xử với kẻ thù thì nàng không bao giờ cho chúng mặt mũi, nàng mở miệng nói bốn từ cũng là đã tốt tính lắm rồi.
“Ngươi…… các ngươi thật cho là chủ tử vừa đạt một chút thành tựu đã xem mình là đệ nhất thiên hạ?”


Bão Nguyên trưởng lão cho dù là tu dưỡng tốt đến bao nhiêu nhưng cũng không thể không sinh khí trước thái độ của đối phương, lão chẳng khác nào một con chó bị xua đuổi không hơn, lão ngay tức thì vận dụng toàn bộ tu vi quát lớn.


“Giết!!!”


Ga In không nói nhiều, nàng nhìn Bão Nguyên bằng ánh mặt lạnh lẽo tràn đầy sát ý, nàng không hề động thủ mà chỉ mở đôi môi hồng thốt ra một chữ khô khốc nhưng lại tràn đầy uy nghiêm báo hiệu cho một thứ gì đó xuất hiện.


“GRAOOOOOO!”


“ẦM! ẦM! GRAOOOOOOO”


Tiếng gầm khủng bố như hàng vạn chiếc loa công suất lớn vang lên chấn vang màn nhĩ của toàn bộ những kẻ có mặt khiến không ít kẻ ôm đầu ngã gục xuống vì không chịu nỗi, chúng cũng không cần tìm kiếm vì ngay sau đó chỉ một cái chớp mắt thì bức tường bê tông đằng sau đã bị xé rách như một tờ giấy mỏng để rồi một thân ảnh khổng lồ đầy lông lá xuất hiện…… Bạo Hùng từ lúc nào đã phục sẵn bên ngoài đợi lệnh.
“GRAOOOOOOOO! RẦM! RẦM!”


Sự xuất hiện của một đầu quái thú làm toàn bộ còn chưa hết khiếp hãi thì cử động tiếp theo của nó làm trái tim chúng như muốn nhảy tọt ra ngoài, thân hình tưởng chừng nặng nề vậy mà lao đến chỗ Bão Nguyên bằng một tốc độ nhanh đến không tưởng để rồi khi năm cái móng vuốt sắc nhọn của nó quạt đến chỗ Bão Nguyên thì phía sau nó vẫn là một tràng dài tàn ảnh chưa tiêu tan, quả nhiên là đáng sợ hết mực.


“Khôngggggggggggggggggggggggg!!!


Tiếng la thất thanh của một tên Cường Giả tứ cấp chấn động thiên địa, nó vừa thảm thiết vừa bi ai đến mức không thể đo đếm……. Bão Nguyên một thân lịch luyện giang hồ gần trăm năm nhưng cũng không thể nghĩ đến kết cục của mình lại thê thảm đến mức này, tốc độ của quái thú quá nhanh khiến lão chôn chân trên mặt đất không kịp tránh né và hệ quả đương nhiên là năm đầu móng vuốt của Bạo Hùng dễ dàng khoang thủng năm cái lỗ máu trên người lão từ trước ra sau xiên lão lên như một que thịt……. cho dù chưa chết nhưng đau đớn tột độ cũng khiến Bạo Nguyên không thể mở miệng vì máu tươi đã ngập tràn cổ họng lão.
“Ặc…….ặc……..Tha…….tha…..”


Dồn toàn bộ sức lực bình sinh, Bão Nguyên cố gắng lên tiếng cầu xin, trước cái chết thì mặt mũi còn để làm gì……. cơ mà đáng thương cho lão……. Ga In là đã xác định lấy tính mạng của lão để chấn nhiếp đám rác rưởi kia.


“GRAOOOOOOOO! RẶC!”


Bạo Hùng đầu gấu chó không cần nghĩ ngợi nhiều, nó chỉ chấp nhận mệnh lệnh của nữ chủ nhân và không để con mồi của mình kêu gào thêm nữa, cái miệng lớn của nó cứ vậy há rộng ngoạm một cú lên đầu lâu Bạo Nguyên sau đó cắn mạnh vào cỗ lão lôi luôn cái đầu máu vào miệng nhai rau ráu, cảnh tượng ghê rợn còn ghê sợ hơn phim kinh dị cứ thế diễn ra.


“Ngoàm………. ngoàm………..rốp………….rốp………”


Tiếng nhai ngồm ngoàm của quái vật, tiếng xương sọ vỡ nát rôm rốp cộng với cái vòi máu đến từ cỗ thân xác không đầu bị đính trên móng vuốt của Bạo Hùng khiến hơn nghìn tên xã hội đen thất kinh, ngay tức thì có kẻ quay đầu gục xuống nôn thốc nôn tháo, có kẻ thì đái luôn trong quần và đến những tay anh chị gai góc nhất cũng không kìm nỗi bản thân mà rùng mình đứng không vững………. tràng cảnh kinh dị này đã vượt quá mức độ tưởng tưởng của chúng mà hơn hết lão giả kia là một vị trưởng lão của Hoa Sơn đại phái đấy, kẻ mà thường ngày chúng coi như là thế ngoại cao nhân giờ đây lại bị nhai đầu một cách không thể chống cự, đến giờ thì chúng mới nhận thức được kẻ đứng sau chống lưng cho Lâm gia đáng sợ đến mức nào.
“Ọe………..ọe………..”


Lâm Phàm ở đằng xa cũng không chịu nỗi trước cảnh máu tanh mà quay người nôn ọe….. quá đáng sợ…….. quá ghê tởm…….. cái bóng mờ của Ma Tôn và đám thuộc hạ của gã lại to hơn vài phần trong đầu hắn.


“Các ngươi toàn bộ 23 hội, 17 đường nghe cho rõ! Từ nay trở về sau Bắc Kinh toàn bộ địa bàn đều thuộc về Lâm gia quản hạt, Lâm công tử Lâm Phàm sẽ là tổng lão đại, các ngươi cho dù là tay chân của thế lực nào đi nữa nhưng muốn kiếm ăn ở mảnh đất này thì phải quy thuận Lâm Phàm, kẻ nào chống lại – Chết, thế lực nào chống lại – Diệt!”


Ga In quét mắt hướng ngàn tên xã hội đen quát, ma lực hùng hậu quét đến làm cho toàn thể run lên…. nữ nhân này còn quá bá đạo đi chứ?


“Khặc khặc! Nam nhân điên cuồng đã muốn lật trời, nữ nhân lại càng muốn điên cuồng hơn….”
Trong cái không khí căng thẳng đến cùng cực nơi đây thì một giọng cười trào phúng chẳng khác nào boom nổ làm toàn bộ chấn kinh.


“ẦMMMM!!!”



==================== Chương 346: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (143) ====================

………………….


……………


………….Đào Hoa Đảo……….


“Các vị! Hơn một tháng qua mật địa vẫn chưa truyền ra tin tức Chấp Pháp Trưởng Lão trở ra, tuy không muốn nhưng bổn phái vẫn phải tuyên bố một điều đó là Chấp Pháp Trưởng Lão sợ rằng lành ít giữ nhiều đã nằm lại vĩnh viễn trong mật địa Đào Hoa Đảo!”


Hôm nay Đào Hoa Đảo dựng một rạp lớn nhằm tổ chức một bữa tiệc lớn đãi đoàn khách khứa là Đoàn gia và Thập Lục Tháp các vị võ giả, đứng trên đài cao là một nữ nhân trung niên có khuôn mặt sắc lạnh và không ai khác là Thánh Mẫu tạm quyền – Hứa San San, ả là em họ của Hứa Tình và cũng là một vị trưởng lão Đào Hoa Đảo, không lâu sau khi Hứa Tình trở về tuyên bố thoái lui thì Hứa San San đã nhanh chóng được đề bạt lên chức vụ này, dù sao một thế lực lớn như Đào Hoa Đảo không thể một ngày không có người đứng đầu, cho dù thực lực của Hứa San San chỉ là Cường Giả tam cấp nhưng với người chị của mình vẫn còn đó thì ả vẫn có thể ngồi vững ở cái ghế Thánh Mẫu này.




“Thánh Mẫu đại nhân! Dù sao việc Chấp Pháp Trưởng Lão mất tích cũng quá trọng đại, hay là chúng ta vẫn là phá lệ một lần tiền vào mật địa quan sát một hồi!” Ở chỗ đứng của Đoàn Gia, Đoàn Dự về vai vế còn chưa thể lên tiếng nên Đoàn Ngạn Hồng phải mở miệng, nói gì thì nói số mệnh của Đoàn Gia đã cột chặt vào hai chữ Ma Tôn này rồi, nếu hắn ngã xuống thì tin chắc Đoàn Gia cũng không tồn tại được mấy ngày nữa.


Về phần Thập Lục Tháp hai mươi tên Thần Vệ cùng hai tên Tôn giả lại không như Đoàn Gia bên kia đang sốt sắng lo lắng cho chủ tử mà kẻ nào cũng giữ vẻ mặt lạnh nhạt, bọn chúng chỉ là sợ trước thực lực tối cường của hắn chứ không hề có lợi ích gì với hắn cho nên hắn có hay không gặp chuyện cũng không hề liên quan.


“Hừ! Mật địa của Đào Hoa Đảo là nơi cất chứa truyền thừa của môn phái ta, há có thể cho kẻ nào muốn vào là vào như ruộng lúa vườn rau? Các ngươi Đoàn gia phải chăng cho rằng có một chủ tử mạnh nên coi kẻ khác không ra gì?” Hứa San San liếc mắt về phía Đoàn Gia cười lạnh nói, ả đã ngứa mắt cái gia tộc này lâu lắm rồi.




“Đoàn gia….không…..” Đoàn Ngạn Hồng run lên bần bật, đầu đổ mồ hôi như mưa trước cái tội danh mà đối phương chụp lên đầu mình, Đoàn gia bây giờ tuy sung túc tài nguyên nhưng về thực lực vẫn là kém xa người ta tít tắp nên nếu thật Đào Hoa Đảo ra tay thì chỉ cần một tên trưởng lão thôi thì Đoàn Gia vẫn không gánh chịu nổi hậu quả a.


“Hahaha……… Thánh Mẫu đại nhân quá lời, chúng ta Đoàn Gia đúng thật là có chủ nhân bá tuyệt thiên hạ nhưng chưa bao giờ coi thường các thế lực khác, lần này chủ nhân gặp nạn nên chúng ta với tư cách là bề tôi của người đương nhiên phải lo lắng cho an nguy của chủ nhân rồi……… Đào Hoa Đảo nếu đã phá lệ một lần để chủ nhân tiến vào mật địa tại sao lại không cho mọi người ở đây cùng nhau tiến vào nhìn một lần, nếu quả thật mật địa của bổn phái thật nguy hiểm thì chúng ta đây xin chắp tay cúi đầu nói một tiếng tạ lỗi đồng thời xin thề sẽ dâng lên một nửa tài nguyên của Đoàn Gia lên bổn phái làm quá tạ tội…..Thánh Mẫu nói xem như vậy đã hợp tình hợp lý chưa?” Trong lúc Đoàn Ngạn Hồng còn đang luống cuống thì Đoàn Dự không hiểu vì sao từ phía sau tiến đến trước mặt Đoàn Ngạn Hồng mà nhìn thẳng vào Hứa San San dõng dạc nói.




“Đoàn Dự…. ngươi làm gì? Mau lui xuống cho lão phu…..” Đoàn Ngạn Hồng trợn mắt trước hành động vô lễ của Đoàn Dự mà quát lớn, chưa cần nói đến lí lẽ trong câu nói của hắn đúng hay sai nhưng việc một tên có vai vế hậu bối như Đoàn Dự lên tiếng một cách sỗ sàng khi chưa được các vị trưởng bối cho phép đã là một sự sĩ nhục với đối phương mà ở đây là Đào Hoa Đảo.


“Hừ! Đúng là một lũ cặn bã, ngay một tên hậu bối cũng không dạy dỗ cho nên hồn…… xem ra Đoàn Gia thật không để phái ta vào mắt rồi, trước giờ Đào Hoa Đảo vẫn là dùng lễ đối lễ, các ngươi đã muốn thế thì hôm nay bổn Thánh Mẫu cũng tuyên bố một điều……. Đoàn gia các ngươi, thần phục hay chết?”


Hứa San San vận dùng toàn bộ khí lực hướng về phía Đoàn Gia rống lên, áp bức của một tên Cường Giả tam cấp ngay tức thì khiến đa phần võ giả Đoàn Gia bị ép đến phun máu gục xuống.
“Thánh Mẫu! Bây giờ vẫn còn thời gian để ngươi rút lại lời nói đó, ngươi thật là muốn chúng ta phản chủ quy hàng Đào Hoa Đảo sao?” Đoàn Dự tu vi còn chưa đạt Cường Giả nhưng không hiểu sau trước áp bức từ Hứa San San hắn vẫn đứng hiên ngang như không có chuyện gì đang xảy ra vậy.


Hứa San San lại không để ý đến chuyện đó mà trầm tư trước câu hỏi của Đoàn Dự, ả hiểu một khi trả lời câu hỏi của hắn thì Đào Hoa Đảo đã đứng ở thế đối nghịch với Ma Tôn, vạn nhất hắn có thể đào thoát từ cấm địa trở về thì ả cùng Đào Hoa Đảo sẽ nguy to nhưng hiện tại nếu ả rút tay thì mặt mũi của ả cũng như Đào Hoa Đảo sẽ mất hết………. phải lựa chọn con đường nào khiến Hứa San San đau đầu cơ mà rốt cuộc ả vẫn có được quyết định của bản thân, lần này Đào Hoa Đảo nhất định sẽ tạo ra cơn chấn động giang hồ khi khiến Ma Tôn đại danh đỉnh đỉnh vẫn lạc nơi cấm địa.
“Hahahaha………….. Ta không ngại nói thật, Ma Tôn lúc còn sống có thể uy danh lẫm liệt nhưng lúc chết đi cũng chỉ là một nhúm tro tàn, chưa kẻ nào có thể bước vào cấm địa của Đào Hoa Đảo mà có thể trở ra và Ma Tôn cũng không phải ngoại lệ, các ngươi Đoàn Gia đã làm chó một lần thì lần thứ hai, lần thứ ba cũng chỉ là chó mà thôi……. mà đã làm chó thì phải biết nghe lời, nếu không thì ngoan ngoãn trở thành những dĩa cầy tơ bày món đi thôi…….” Hứa San San cười lạnh nói, phát ngôn của ả khiến không ít trưởng lão Đào Hoa Đảo nhíu mày thế nhưng bọn chúng cũng im lặng không lên tiếng phản bác vì mặt mũi Đào Hoa Đảo.


“Ô….. vậy sao? Vậy là ngươi thật là muốn cướp bầy chó ngoan của bản tọa sao?”


Bỗng nhiên một giọng nói vang lên khiến toàn bộ mấy ngàn con người trợn trừng mắt như bị sét đánh, hai mươi tên Thần Vệ sởn gai ốc mồ hôi lạnh chảy đầy đầu, hai tên Tôn giả mặt xám đen khó coi, Đào Hoa Đảo võ giả từ chấp pháp, trưởng lão đến thái thượng trưởng lão và Hứa San San mặt trắng bệch, người lung lay muốn đổ…… duy chỉ có Đoàn Gia đội ngũ là vẻ mặt vui vẻ không che dấu……. Đoàn Dự ngầng đầu nhìn trời cao với nụ cười trên môi, hắn đã lựa chọn đúng.
“Vù…….vù……….vù………..”


Bốn thân ảnh hiện ra trên đài cao ngay cạnh Hứa San San, là một gã nam nhân cùng một nữ nhân và hai lão già khọm khẹm cụt tay…..


Nam nhân đứng đó uy vũ thập phần, y phục của hắn tung bay phần phật không biết là do gió hay do nội lực hùng hậu thế nhưng cái khí thế không giận mà uy từ người hắn tỏa ra làm cho người ta bị đè nén đến khó thở cứ như đang đối mặt với cự thụ viễn cổ, Hứa San San ở gần nhất nên cảm giác được rõ ràng nhất sự đáng sợ của hắn và hắn đương nhiên không ai khác là Long rồi, hắn không ngờ vừa trở về đã được chứng kiến thước phim đặc sắc này.


“Ngươi……… nói lại điều vừa nói…….”


Cảm nhận những cơn gió nhẹ mang theo mùi vị biển cả trong thoáng chốc, Long quay sang nhìn Hứa San San cười nói.
“Ta……….. ta………. ta không………” Hứa San San rùng mình lùi về sau liên tiếp, ả sợ đến nỗi không nói nên lời vì biết kẻ trước mặt mình là ai.


“NÓI!!!”


Đột nhiên Long trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm vào Hứa San San mà rống lên một tiếng, khí thế Cường Giả cửu cấp bùng nổ.


“Oành! Oành! Oành! Oành!”


Hứa San San thân hình nổ tung, không có máu tươi và cũng không có thịt nát hay xương trắng mà chỉ còn la một nhúm bụi phấn không hơn………. thế nhưng giết chóc vẫn chưa dừng lại ở đó……từng tên trưởng lão đang ở cách ả không xa còn đang ngơ ngác chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì thân thể cứ thể phát nổ như một trái boom thành những đứng phấn vụn.


“Oành! Oành! Oành! Oành! Răng………..Rắc………..Rắc…………Rắc…..”


Một tên……. hai tên……. không một tên trưởng lão nào có thể trốn thoát, mọi chuyện xảy ra quá nhanh đến khi ba tên trưởng lão cuối cùng rốt cuộc mới kịp phản ứng đang định xoay người chạy thì mới biến thành tro bụi……. Đào Hoa Đảo cứ thế toàn bộ trưởng lão bị diệt khi mắt chớp chưa đủ ba cái.
“Hittttttt! Hittttttt”



==================== Chương 347: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (154) ====================

Kẻ vừa phát ra tiếng cười còn chưa hiện ra thì một bàn chân cứ thế đột ngột xuất hiện nện thẳng vào mật đất một phát cực mạnh khiến toàn bộ đất đá bên dưới lật hẳn lên rồi nội khí bạo liệt kéo theo chúng như một cơn bão lớn quét thẳng đến chỗ đám người Ga In và Truy Mệnh, khí thế đáng sợ vô cùng.


“Graooooooo!!!!”


Đầu Bạo Hùng da dày thịt béo đương nhiên tiến lên hỗ trợ nữ chủ nhân, nó thét gào huy động toàn bộ lực lượng trong cơ thể đứng chắn ngay trước mặt Ga In hòng chống đỡ cơn bão đất đá kia.


“Xịch……..xịch…….xịch……..”


Đất đá đập vào lớp da lông của Bạo Hùng chẳng khác nào những con kiến nhỏ li li gãi ngứa cho nó…… thế nhưng hàng triệu, hàng tỉ con kiến cùng tiến tới không ngớt khiến nó ăn không tiêu, sắc mặt dữ tợn của Bạo Hùng nhanh chóng bị sợ hãi thay thế khi da nó thế mà từ từ đã xuất hiện những vết nứt, lực lượng của nó theo đó cũng bị xóa tan bởi thứ nội lực quá đỗi hùng hậu kia……. nó cảm giác được kẻ ra tay thực lực là vô cùng khủng bố.




“Lui!”


Ga In cùng Truy Mệnh đám người đứng ngay sau Bạo Hùng, nàng cảm giác được nơi đầu gấu chó có gì đó không ổn nên quát với đám thủ hạ sau lưng.


“Graoooooooooooo!!!!”


Vẫn là tiếng hống của quái thú nhưng giờ đây không còn là tiếng gầm rú trước kẻ thù mà là tiếng gào thét trong đau đớn, đám người Ga In vừa mới lùi ra sau chưa được ba hơi thở thì Bạo Hùng cứ vậy bị quét bay như một trái bóng trong cơn bão đất đá kia, toàn thân nó lổm chỗm những lỗ hổng tràn đầy huyết vụ, miệng mũi tràn ngập máu tươi nhìn qua là biết nội ngoại thương nghiêm trọng, chỉ một cái dậm chân của đối phương mà nó đã không chịu nỗi.


“Khặc khặc! Thứ phản chủ như ngươi cũng dám đứng trước mặt lão phu kêu gào thật không biết sống chết.”


Vẫn giọng cười già nua tràn ngập trào phúng ấy, thân hình lão giả rốt cuộc cũng hiện thân sau cú dậm chân kinh thế kia, lão không mặc sắc phục môn phái mà chỉ khoác một chiếc lục bào nhạt rất đỗi bình thường nhưng nhìn đến lão thì người ta sẽ không kìm được rét run, nếu lão giả Hoa Sơn lúc trước là một thanh kiếm sắc bén thì hình bóng lão giả này chẳng khác nào một thanh cự kiếm khủng bố trong khủng bố tưởng chừng có thể cắt ngang qua thiên địa này bất cứ lúc nào, gương mặt khô khốc cùng ánh mắt sắc lạnh tràn ngập sát ý của lão thể hiện thái độ bất thiện khi đến.




“Gấu ngu! Ngươi thế nào?”


Không để tâm đến đối phương, hình bóng Ga In lóe lên xuất hiện cạnh Bạo Hùng, nhìn đầu gấu nằm sấp dưới đất rên ư ử với những vết thương khắp cơ thể mà nàng lo lắng lên tiếng hỏi thăm, chính nó đã tự động tiến lên hộ chủ đấy.


Bạo Hùng đau đến run rẩy mình mẩy, nó chỉ có thế ư ử đáp lại lời của Ga In biểu hiện là vẫn còn chưa chết được.


…..


“Hahaha! Lão phu Cửu Tiêu thật lấy làm vinh dự khi được gặp gỡ tình nhân của Chấp Pháp Trưởng Lão không biết lão hủ có thể có vinh dự mới Ma Hậu đến Võ Đang làm khách một chuyến được không?”


Biến chuyển bộ mặt khô khốc thành hòa ái, lão giả nở nụ cười rạng rỡ với Ga In nhưng giọng điệu vẫn kèm theo đó đầy uy hiếp, danh tính của lão thì đương nhiên đám xã hội đen không thể biết đến nhưng Ga In cùng Truy Mệnh thì rõ ràng, lão tổ tông Võ Đang – Cửu Tiêu chân nhân thế mà thân chinh đến đây.




“Cửu Tiêu lão đạo! Nếu là lời mời thì ta có thể từ chối chăng?” Ga In cười lạnh đáp.


“Hắc hắc! Vậy là Ma Hậu không nể mặt lão phu rồi…… chà chà….. lão phu dạo này tuổi già nên mắc phải bệnh hay quên, có thể thi thoảng lại quên mất người nào đó nên cử động lại có chút không hợp với quy củ giang hồ…. mong rằng Ma Hậu không để bụng….”


Cửu Tiêu chân nhân cười nói, hai mắt híp lại nhìn chằm chằm vào Ga In với ý tứ rõ ràng, nàng dù muốn hay không thì lần này cũng phải theo lão.


“Ahh! Cửu Tiêu lão đạo nếu là muốn Võ Đang thật trở mặt với Chấp Pháp đại nhân thì có thể thử……. ta cũng không ngại cảnh báo với ngài một câu…. “hắn một khi nổi điên thì chuyện gì cũng có thể làm”…….” Khóe miệng Ga In nhếch lên một vòng cung trước mặt Cửu Tiêu chân nhân đầy sự khinh bỉ và thách thức.
“Hừ! Chấp Pháp đại nhân cho dù quyền to chức trọng nhưng cũng không thể một tay che trời, Đại trưởng lão vẫn còn ở đó, Võ Đang một lòng trung với Thập Lục Tháp có trời cao trứng giám, lão phu chỉ là muốn mời Ma Hậu đến Võ Đang làm khách một phen mà thôi!”


Cửu Tiêu chân nhân gương mặt co lại trước lời đe đọa của Ga In, lời vừa dứt cũng là lúc thân hình lão lao vụt tới chỗ nàng, trảo thủ quỷ dị chụp đến vai nàng hòng chế trụ.


“Thất Tuyệt Trảo – Tuyệt Hậu!!!”


Ga In thân pháp không chậm, nàng lách người né cú chụp hung hãn của đối phương, hai tay biến trảo biến ảo thành hai đường nhắm thẳng vào bụng dưới lão giả, nói gì thì nói thì nam nhân luôn luôn tồn tại một yếu điểm nơi đây.


“Roẹt……Roẹt……”


Trảo xé gió đến rất nhanh và rất tinh chuẩn nhưng Cửu Tiêu chân nhân không hổ Cường Giả xếp top đầu giang hồ, chỉ một cái nhấc chân thôi lão đã hoàn toàn phá vỡ thế trảo của Ga In, cử động của lão lại trái biệt hoàn toàn với tuổi tác của lão khi lão thân hình uyển chuyển tựa thế đạp một cước xuống vai Ga In lúc này còn chưa ổn định lại thân hình sau trảo hụt.
“Rầm!”


Ăn một cước ngàn cân lực, thân hình Ga In oằn hẳn xuống, gương mặt nàng khó coi vô cùng vì nội khí cùng kình lực hai bên đều chênh lệch quá lớn, bàn chân của lão như một quả núi đè chặt làm nàng không thể di động được mà bị ép chặt xuống đất.


“Hắc hắc! Cô nương không nên chống cự vô ích, tránh để lão phu không khống chế tốt lực đạo làm cho người nào đó có thể đau lòng…..”


Cửu tiêu chân nhân cười nhạt nói, lực đạo nơi bàn chân lại tăng thêm vài phần.


“Giết!!!”


Truy Mệnh mười tên sát thủ sao có thể để nữ chủ nhân bị ức hiếp cả mười bóng người chia thành mười đường lao đến như mười vệt sáng từ bốn phương tám hướng bủa vây lấy Cửu Tiểu chân nhân để rồi mười thanh bính khí cùng lúc chém thẳng lên người lão.


“Rác rười! CÚT!”
Khinh thường trước mười tên võ giả rác rưởi, Cửu Tiêu còn không thèm động thân né đòn mà chỉ cần một tiếng quát thì khí thế của lão tăng cao chưa từng có, nội khí hừng hực như một cơn bão lửa lấy thân lão làm trung tâm bùng nổ ra tứ phía đập vào người mười tên sát thủ Truy Mệnh.


“Oành! Oành! Oành! Oành!”


Thực lực quá đỗi chênh lệch…… đao kiếm còn chưa kịp chạm vào da thịt đối phương thì Truy Mệnh toàn bộ mười tên trong đó có Tiêu Nghệ lão gia hỏa đều bị đập bay, chúng đến đã nhanh nhưng bay đi cũng không kém và rơi xuống lả tả như lá vàng rơi mùa thu, kẻ nào ngực cũng lõm sâu vào không còn thấy lồng ngực đâu chứng tỏ thương thế là cực kỳ nghiêm trọng thế nhưng bên cạnh đó nơi vết thương cũng là bị một làn khói đen tỏa ra bao bọc trông khá quỷ dị.
“Hừm?”


Cửu Tiêu lấy làm lạ khi mười con kiến chưa bị đập chết, hơn ai hết lão tự tin vào thực lực của bản thân mình nên thập phần chắc chẳn chúng sẽ bị không chịu nổi một đòn của bản thân….. nhìn chằm chằm vào làn khói đen nơi mười tên sát thủ, lão phát hiện nhờ nó mà bọn người này sinh khí vẫn được bảo lưu lại một tia, đã từng nghiên cứu rất kỹ về Ma Tôn nên lão đoán chắc đây là thủ đoạn của hắn, ma tu quả thật đáng sợ.


“Thất Tuyệt Trảo! TUYỆT SÁT!!!”


Bị dẫm đạp một cách sĩ nhục, Ga In điên cuồng nổi giận thôi động toàn bộ lực lượng trong cơ thể, để mặc một bên vai bị chế trụ, cánh tay còn lại của nàng như một con mãng xà vô cùng mềm dẽo uốn quanh thân hình Cửu Tiêu từ dưới lên trên chộp đến ngực lão nơi trái tim, năm đầu móng vuốt tràn ngập ma khí đen kịt đầy tà dị.
“Tà môn ngoại đạo!”


Cửu Tiêu cười khẩy trước đòn thế của Ga In, khi lão còn đang định dùng tay chặn lại đòn trảo kia thì đột nhiên năm đầu móng vuốt lại thay đổi phương hướng xọc từ dưới lên thẳng đến dưới cằm lão.


“Không tốt!”


Nhanh…… quá nhanh……. Ga In biến chiêu quá nhanh khiến Cửu Tiêu không phản ứng kịp, đầu lão cố gắng lách qua cầu may.


“Roẹt…….. Phập…….”


Năm đầu móng vuốt tưởng như sẽ xé rách cái cổ họng của Cửu Tiêu chân nhân nhưng rốt cuộc lão vẫn là kịp né được thế cơ mà năm đường máu kéo dài từ gò mặt đến tận mang tai vẫn là không thể tránh thoát….. đau đớn thì ít mà nhục nhã thì nhiều, cơn giận của Cửu Tiêu chân nhân dâng cao đến đỉnh điểm, thập phần nội lực vận chuyển khiến không gian xung quanh lão thế mà vặn vẹo theo.
“Vút………vút…….”


Mở ra năm đường máu trên mặt đối phương, Ga In đòn nối đòn ma trảo quặp lại chụp đến hai mắt lão giả, ma khí sắc lạnh va chạm với nội khí của lão vang lên những tiếng xì xèo quái dị.


“Không biết tự lượng sức mình.”


Ăn một đòn đã đủ nhục, Cửu Tiêu chân nhân đương nhiên sẽ không để Ga In thành công, chỉ một cái ngửa đầu nhẹ lão một lần nữa lách thoát được năm đầu móng vuốt của nàng…… câu nói tràn ngập khinh bỉ vang lên cũng là lúc bàn tay lão ấn một chưởng lên bụng mỹ nhân.


“Oành!”


Hứng một chưởng trực diện, Ga In bay ngược ra sau với một búng máu đen phun dài trên không, toàn thân nàng rã rời trước nội khí hùng hậu của lão giả quét qua, ma thể của nàng là không thể so sánh với Long nên đứng trước Cửu Tiêu chân nhân là không đủ dùng.
“Bịch……..bịch……”


Rơi xuống đất, lăn thêm vài vòng, đầu tóc Ga In dính đầy bụi đất vì mặt đất sớm đã bị lật lên không biết bao nhiêu lần trước cú dậm chân của Cửu Tiêu…… tấm vải đen che mặt nàng từ lúc nào đã rơi ra để lộ dung nhan tuyệt mỹ dù cho có chút trắng xanh yếu ớt do trọng thương.


“Khặc khặc! Không hổ là Ma Tôn, nghe đồn nữ nhân của hắn đều là tuyệt thế giai nhân quả không sai, nếu lão phu trẻ hơn chục năm thì cũng không ngại tranh phong với hắn một phen trên phương diện này….. haha…….”


Cửu Tiêu hai mắt lóe sáng trước sắc đẹp Ga In nhưng nhanh chóng bình ổn lại, với lão thì hiện tại quyền lực mới là thứ đáng quan tâm.



==================== Chương 347: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (144) ====================

Quá khủng bố, mạnh đến không thể tưởng tượng nối…… đó là điều mà những kẻ “còn sống” có thể miêu tả về cảnh tượng mà chúng vừa được chứng kiến, thân hình Hứa San San một tên Cường Giả tam cấp và toàn bộ sáu mươi lăm tên trưởng lão Đào Hoa Đảo gần đó đều là Cường Giả lục cấp trở xuống toàn bộ đều nổ tung thành phấn vụn chỉ sau một tiếng quát kia của Ma Tôn, phải mạnh mẽ và hiếu sát cỡ nào mới có thể làm được điều đó chứ?


“Uuuuuuuuuuuuu……………Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu………”


Tiếng ma khí reo hò khiến người ta lạnh gáy, từng đám ma khí từ chỗ thi thể những tên trưởng lão bắt đầu trở về bản chủ, Long sẽ không buông bỏ năng lượng cũng như linh hồn của mấy chục tên Cường Giả này, hắn chỉ còn thiếu chút ít nữa thôi để đột phá lên Tứ Tử tam tầng.




“Hừ………. ta đã cho các ngươi giải thích!” Long cười cợt trước sự “biến mất” của mấy chục tính mệnh mà hắn vừa xóa bỏ, hắn liếc mắt đến đám võ giả Đòa Hoa Đảo bên dưới làm gần nghìn tên chấp pháp và đệ tử hai chân run rẩy đứng không vững mà khụy xuống chắp tay cầu xin.


“Cầu xin Ngụy đại nhân dơ cao đánh khẽ…….”


“Cầu xin Ngụy đại nhân tha cho một mạng…….”


“Thánh Mẫu xin người hãy cứu chúng ta…….”


“Thánh Mẫu……”


Tiếng cầu xin ngập trời, thấy Hứa Tình ở cạnh Long nên đám đệ tử nhanh chóng hướng đến nàng van nài khản cổ họng, chúng còn chưa quên Ma Tôn đến đây là để cưới nàng nên chắc hẳn nàng có thể cứu chúng một mạng, còn hai lão giả tổ tông thì từ lâu đã ẩn cư nên ngoài Hứa Tình và vài tên trưởng lão xấu xố thì không ai biết mặt, đương nhiên ba tên Thái thượng trưởng lão ẩn nấp trong hư không cũng biết đến sự tồn tại của lão tổ tông nhưng ban nãy hai lão giả để mặc cho Ma Tôn đồ diệt thì chúng có ra mặt có ích gì? Có khi chúng còn đang lo sợ cho chính tính mạng của bản thân mình liệu có bảo đảm hay không ấy chứ.




“Tình nhi!!!” Hai lão giả tổ tông cũng không có tư cách lên tiếng lúc này, ban nãy sáu mươi sáu Cường Giả và cũng là lực lượng chống đỡ Đào Hoa Đảo cứ thế bị người ta giết đi thì cũng thôi đi thế nhưng nếu thật sự gần nghìn tên đệ tử này cũng bị đồ diệt thì ba chữ Đào Hoa Đảo sợ rằng sẽ chìm vào dòng chảy lịch sử mãi mãi mất, lúc này đây chỉ có Hứa Tình là có thể lên tiếng vì thế hai người ngay tức thì vận ra một tia chân khí truyền tới người nàng đánh động.


“Ahhhhh!”


Hứa Tình lúc này còn chưa hết bàng hoàng sau cái chết sạch sẽ của sáu mươi sáu tên trưởng lão, được hai lão tổ đánh thức cùng tiếng kêu than bên dưới khiến nàng biết họ đang cần mình làm gì, nàng quay đầu nhìn chăm chăm vào khuôn mặt Long với vẻ mặt tràn đầy phẫn nộ và không cam lòng, sáu mươi sáu con người kia chẳng khác nào đồng bạn của nàng, nàng nhớ đến từng khuôn mặt, nhớ đến từng sở thích và gia đình của từng người và trong đó còn có không ít họ hàng gia tộc nàng vậy nhưng giờ còn đâu?




Chỉ vì một sai lầm của Hứa San San mà gã nam nhân này sẵn sàng giết toàn bộ bọn họ thậm chí hắn xuống tay còn không thèm nháy mắt lấy một cái, nàng không hiểu……. thật không hiểu vì sao tính mạng con người trong mắt hắn lại nhỏ bé đến thế, cơ mà Hứa Tình lại quên rằng chính mình nhìn nhận tính mạng bao nhiêu con người bình thường ngoài kia cũng khác nào sâu kiến đâu, lúc này nàng khó hiểu là vì nàng đã ở độ cao này quá lâu rồi đến lúc gặp phải một kẻ như Long khiến nàng không thể chấp nhận được sự thật trước mắt.


“Sao? Hận ta?” Cảm giác được lãnh ý quét tới, Long thản nhiên đón nhận ánh mắt căm thù của Hứa Tình mà mở miệng cười.


“Vì sao? Vì sao ngươi làm thế?” Hứa Tình lúc này xúc động mạnh không còn giữ được bình tĩnh được nữa nên bỏ qua cái chó gì gọi là lễ nghĩa mà gào lên với Long.
“Vì ta mạnh! Thế gian này kẻ mạnh chính là kẻ thống trị, giang hồ hay cả thế giới này đã sống qua lâu trong bình yên để các người quên đi mục đích chân chính của võ giả là gì rồi!” Long cười cợt trước câu hỏi của Hứa Tình rồi hắn quay xuống dưới đám đệ tử Đào Hoa Đảo nói :


“Các ngươi nghe đây, từ nay Đào Hoa Đảo võ giả chính thức trở thành thuộc hạ của bản tọa, cái các ngươi ăn, đồ các ngươi mặt hay chính tính mạng của các ngươi đều thuộc về ta, các ngươi đều là những con chó……. những con chó ngoan phải làm theo lệnh của bản tọa, kẻ nào không phục có thể ngay bây giờ rời đi, còn nếu đã ở lại thì chỉ cần ngươi có suy nghĩ phản bội thôi thì ngay ca linh hồn các ngươi lão tử cũng đồ!”


Long gầm lên từng chữ một và khống chế lực đạo hoàn mĩ đến nỗi chứ cuối cùng kết thúc thì tai toàn bộ đệ tử Đào Hoa Dảo mới tràn ra tiên huyết, sắc mặt kẻ nào cũng vô cùng khó coi vì chỉ mới lúc trước chúng còn có thể vỗ ngực tự hào là đệ tử đại phái thế nhưng giờ đây lại phải làm “chó” cho người ta.
“Ta…. Quách Ngoan…… Đào Hoa Đảo nhất đại lão tổ……..”


“Ta……Quách Thoái…….Đào Hoa Đảo nhị đại lão tổ…….”


“Thề trung thành với chủ nhân, nguyện làm bề tôi phục vụ chủ nhân đến sức cùng lực kiệt!”


Đến nước này rồi, hai lão giả phía sau cũng không thể không ra mắt tránh cho vài kẻ đui mù nào lại đứng ra chọc giận tên sát thần nên ngay lập tức xuất ra khí thế Cường Giả cửu cấp đồng thời khí tức của Đào Hoa Đảo chung cực tâm pháp – Lạc Anh Thần Công đến mức tận cùng hòng chứng minh cho thân phận của bản thân.


“Lão……lão tổ…..” Lão tổ đã quỳ thì ba tên thái thượng trưởng lão cũng không thể ẩn nấp được rồi, chúng trố mắt nhin hai lão giả quỳ cung kính trước Ma Tôn để rồi khi ánh mắt tràn ngập sát ý của hai lão quét tới thì thành thành thật thật quỳ gối xuống hướng Long chắp tay:
“Đào Hoa Đảo thái thượng trưởng lão thề tận trung với chủ nhân!”


Diễn biến đến quá nhanh, quá dồn dập làm hết thảy đệ tử tinh anh của Đào Hoa Đảo bên dưới đầu óc không kịp xử lí, nào cái gì mà lão tổ tông xuất hiện cam chịu làm chó cho người ta rồi ngay sau đó là ba vị thái thượng trưởng lão cũng đi theo, nếu lúc trước cử động của ba lão tổ còn có thể khiến người khác nghi ngờ nhưng ba vị thái thượng trưởng lão kia cũng không thể giả chứ? Toàn bộ đệ tử đều không giấu được sự thất vọng qua nét mắt, có kẻ đã rục rịch muốn rời đi.


“Phốc………Phốc………..Phốc………”


Ngay khi những bàn chân đang tìm đường thoát khỏi hàng ngũ thì ba cái vòi máu xuất hiện đương trường làm toàn bộ đều rụt trở về, ba cái đầu máu cứ thế bị người ta chặt ra lăn long lóc dưới chân bọn chúng để chúng hiểu rằng hắn nói có thể rời đi nhưng rời đi bao xa còn phải xem ngươi có đủ bản lãnh thoát khỏi đao của võ giả Đoàn Gia bên kia không đã…….. Đoàn Dự nãy giờ nín nhịn khi bị sỉ nhục thì giờ đã có cơ hội trả thù rồi, hắn chính là cùng với hai tên cao thủ Đoàn Gia chặt xuống ba cái đầu của ba tên đệ tử rời đi đầu tiên.
Long lần này lại không động thủ đồ diệt toàn bộ, không phải hắn sợ mang cái danh đại ma đầu vì hắn hiện tại trong mắt giang hồ đã là như thế rồi mà là hắn cần thêm một đại môn phái làm tay sai chứ không không cần một cái nghĩa địa đầy những nấm mồ….. có điều lý do mà Long mãi không động là bởi vì hắn vừa ngộ ra một loại võ công mới, tiếng hống ban nãy của hắn kỳ thực không chỉ là âm vang bình thường mà ẩn ẩn trong đó là Ma Vực của hắn.


Nói về Ma Vực, sau khí chứng Sát Đạo và Hủy Diệt đạo thì Ma Vực của Long đã trở nên khủng khiếp không có từ ngữ nào miêu tả nỗi, nó vừa có thể cắn nuốt, sát sinh và hủy diệt….. phật khí nổi tiếng là khắc tinh của ma khí cơ mà đại chiến lần trước Long chỉ mới chứng Sát Đạo mà ma khí của hắn đã không sợ phật khí rồi thì hiện tại phật khí trước mặt hắn quá yếu ớt rồi, đương nhiên là không tính đến những tồn tại cao thâm như Vô Danh thánh tăng vì chữ “Thánh” kia đâu phải là tùy tiện có thể gọi đến.
Trở lại với võ công, để hư trương thanh thế một chút thì Long đã cưỡng ép thôi động Ma Vực hình thành nhanh gấp mười lần, nếu bình thường để thôi động Ma Vực thì hắn phải tốn một giây để xuất ra ma khí cô đọng không gian nhưng ban nãy hắn chỉ dùng một phần mười giây, việc này không phải tên Cường Giả nào cũng làm được bởi vì tạo nên áp lực đối với thân thể là khổng lồ, thử nghĩ toàn bộ năng lượng bên trong cùng một lúc thoát ra ngoài chẳng khác nào một quả boom nổ tung từ bên trong cơ thể huống hồ “quả boom” này của Long lại mạnh gấp mười lần, tuy nhiên Long là thành công vì cơ thể hắn đã quá cường tới mức có thể chịu tải bởi nguồn năng lượng khổng lồ đến vậy.


Nhiều mà đường nhỏ đương nhiên sẽ dẫn đến nhanh, Ma Vực của Long hình thành trong một phần mười giây và cũng chỉ cần đúng thời gian đó để quét qua thân thể của những kẻ xấu số đứng bên trong nó, đương nhiên là không một kẻ nào có thể chịu nổi thứ ma khí đáng sợ như vậy, chí ít là hiện tại những kẻ đang đứng ở đây không kẻ nào có đủ bản lĩnh đó ngay cả hai lão giả Tôn giả bên dưới.
Một đòn thành công làm Long nghĩ đến một môn võ công của Thiếu Lâm đó chính là Sư Tử Hống, có điều Sư Tử Hống là dùng nội lực của võ tăng còn hắn là chơi lớn vận dụng đến Ma Vực, vừa so sánh là đủ hiểu đòn thế này của hắn uy bức hơn Sư Tử Hống nhiều đến nhường nào….. hổ hống thì long ngâm…… hai mắt Long sáng rực vì nghĩ ra tên của chiêu thức này…… Ma Long Ngâm.


“Chủ nhân!!!”


Đột nhiên một tiếng gọi làm Long tỉnh lại trong chiêu thức mới, là Đoàn Dự vừa gọi tỉnh hắn…. mặt trời đã sắp xuống núi rồi.


“Có kẻ nào rời đi không?” Lấy lại bình tĩnh, Long nhanh chóng bắt nhịp với tình hình hiện tại, hắn đưa mắt quét qua chỗ Đoàn Dự hỏi.


“Báo! Đệ tử tinh anh cùng chấp pháp có 856 người, ngoài 3 người tự tử bỏ mình thì còn 8năm mươi ba người không một ai rời khỏi, thề tận trung với chủ nhân.”



==================== Chương 348: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (155) ====================

“Khục…….khục……..” Ga In không có sức để đáp lại lời trêu chọc của đối phương, nàng cố gắng gượng dậy nhưng chỉ có thể bò từng bước và kèm theo đó là những búng máu mang theo mảnh vỡ nội tạng, nội khí của Cửu Tiêu quá quỷ dị mãi không tiêu tán làm ma khí của nàng bị áp chế không thể tự hồi phục.


“Coi bộ Ma Hậu không thể khước từ “lời mời” của bổn giáo được rồi, thời gian đã không còn sớm nữa…… chúng ta cũng nên lên đường thôi…..”


Cửu Tiêu chân nhân cười lạnh trước vẻ khổ sở của Ga In, chỉ một cái dậm chân lão đã di động đến bên cạnh nàng, bàn tay năm ngón hướng tới vai nàng chụp tới lần thứ hai.


“Hộ Ma!!!”


Thực lực quá chênh lệch, ngay khi bàn tay của Cửu Tiêu chạm vào vai mình cũng là lúc Ga In mở miệng lẩm bẩm hai từ…..


“Uuuuuuuu………….uuuuuuuuuuuuuu…………”




“Cái gì?”


Cửu Tiêu đang định vận lực mang Ga In đi thì đột nhiên gương mặt biến đổi, toàn thân lão lông tóc dựng đứng lên, mồ hôi lạnh chảy đầy sau gáy bởi cái cảm giác gai óc đang dâng lên không ngớt…… có một thứ gì đó nguy hiểm, cực độ nguy hiểm sắp đến……..


“Uuuuuuuuuu………Xì……….xì…….xì……….”


Âm thanh lạnh lẽo và khô khốc lọt vào tai Cửu Tiêu, mắt lão như muốn lồi ra ngoài khi bàn tay lão đang ở trên vai Ga In thế mà bị hút chặt không thể nào rút ra tuy nhiên đó không phải điều đáng sợ, đáng sợ là da tay lão đang từ từ bị phân giải bởi một thứ gì đó đến từ người Ga In, phải biết là cỗ thân thể này của lão đã trải qua không biết bao nhiêu bí pháp rèn luyện cộng với nội khí của lão vẫn không ngừng che chắn… chuyện xảy ra quá tà dị khiến Cửu Tiêu thất kinh…… việc lão muốn làm ngay bây giờ là muốn rút bàn tay của mình ra nhưng mà lão rùng mình khi phát hiện vận dụng bao nhiêu lực lượng đi nữa cũng không có tác dụng, toàn bộ lực lượng như bị cắn nuốt sạch khi chuyển đến bàn tay.




“Đụng vào ta sẽ là sai lầm lớn nhất của ngươi!!!”


Máu đen vẫn không ngừng trào ra nơi khóe miệng nhưng Ga In vẫn quay đầu mỉm cười với Cửu Tiêu chân nhân đầy châm chọc.


“Hừ!”


Sau giây phút hãi nhiên, Cửu Tiêu bản lĩnh không nhỏ, lão nhanh chóng lấy lại tinh thần từ từ thôi động nội lực giải nguy bàn tay không bị cắn nuốt, lão không tin thứ kia trong người Ga In là vô tận………


Thấy biểu hiện của lão giả, Ga In thầm mắng lão già khôn ngoan, quả thật thứ đang bảo hộ nàng chính là bổn nguyên Ma khí của Long, nó không thể đánh đồng với thứ hắn dùng để bảo hộ đám sát thủ Truy Mệnh vì đây là bổn nguyên Ma khí – thứ Ma khí chứa đựng hai đại đạo của hắn và dĩ nhiên vì thế mà nó mới có thế cắn nuốt được cơ thể và nội khí của Cửu Tiêu.


Cái gì cũng có giới hạn, bảo hộ người tình Long sẽ không tiếc nhưng ma thể của Ga In cũng không thể chứa đựng quá nhiều bổn nguyên Ma khí của hắn vì hai đại đạo kia nàng là không lĩnh hội được, nếu quá nhiều bổn nguyên Ma khí tồn tại trong người nàng thì khách sẽ đảo chủ, nàng sớm muộn sẽ bị hai đại đạo thôn phệ…….. đó chính là lý do chính vào lúc này Ga In quyết tâm phải thoát ra trước khi bổn nguyên Ma khí của Long bị Cửu Tiêu xóa tan hết.




“BẠO!!!”


Tiếng quát của nữ nhân làm hai mắt Cửu Tiêu chân nhân nheo lại, lão ngay tức thì thôi động nội khí tạo thành một lớp màng bao bọc lấy cơ thể mình nhưng vẫn có một chỗ lão không thể che được chính là bàn tay dính chặt vào tấm vai nữ nhân và cử động của lão chính là thứ Ga In mong muốn, nàng muốn lão phân tán nội lực đi bảo vệ cơ thể.


“Uuuuuu………….Oành………..Ầm………..Ầm……….”


Như một quả boom phát nổ, bàn tay của Cửu Tiêu bị đánh bay khỏi tấm vai Ga In khiến lão lùi ra sau vài bước, từ chỗ Ga In một đám mây đen kịt nổ tung ra bốn phía bao trùm lấy không gian, lực lượng tương đối là bạo liệt nhưng với Cửu Tiêu chân nhân thì không thấm vào đâu có điều hắc khi cộng với đất đá bị lật lên che đi toàn bộ tầm nhìn của lão.


“Khốn kiếp! Thì ra cũng là con chuột nhắt!”
Mất vài giây vì bất ngờ trước đòn gãi ngứa của Ga In, Cửu Tiêu gương mặt nhăn lại vì hiểu ra mình bị lừa, đối phương là muốn chạy trốn…… lão điên cuồng thôi động lực lượng ấn ra hai chưởng quét sạch bụi bặm cùng hắc khí còn đang vương vãi trong không gian.


“Vù………….vù………………vù………….”


Đúng như dự đoán, tấm nhìn hiện ra cũng là lúc Cửu Tiêu bốc lên nộ hỏa, trong quán bar đổ nát chỉ còn đám xã hội đen nằm la liệt khắp nơi còn đám người Ga In đã biến mất từ lúc nào, ngay cả đầu gấu chó cũng là không thấy tăm hơi…….. Cửu Tiêu muốn điên lên rồi.


“Xem các ngươi chạy được bao xa!”


Đối phương thân mang thương thế dĩ nhiên sẽ không thể đi nhanh, thân hình Cửu Tiêu lóe lên biến mất khi câu nói còn đang vang vẳng chưa hết, mục tiêu của lão chỉ có một….. Ga In.
Lại nói về cử động có phần mạo hiểm của Cửu Tiêu, Long trở thành Chấp Pháp trưởng lão quyền cao chức trọng là thế nhưng lão vẫn không ngại lộ diện va chạm với Ga In, chắc chắn cái lợi nhuận đến từ thế giới ngầm Bắc Kinh sẽ không phải là mục đích của lão vì nó không đáng…….. đối với một đại phái như Võ Đang thì có rất ít thứ có thể làm cho các bậc cao tầng động tâm mà phen này Cửu Tiêu là tự mình xuất thủ chứng tỏ nó quan trọng nhường nào và đương nhiên thứ đó có liên quan đến Ga In………


Giấy không thể gói được lửa, Võ Đang rốt cuộc cũng thu được tin tức La Sát giáo thần binh là La Sát Thần Kiếm đột ngột biến mất ở điện thờ trong một thời gian dài mà không rõ nguyên do, ngẫm lại cử động của La Sát giáo chủ đột ngột đánh tới Ma Tôn đòi lấy nữ nhân kia và lai lịch bí ẩn của nàng thì Cửu Tiêu tin rằng nàng có quan hệ với việc La Sát Thần Kiếm mất tích và cho dù là xác suất không cao đi nữa thì Cửu Tiêu chân nhân vẫn quyết liều một phen rời phái đi tìm kiếm cơ hội, dù sao Võ Đang cùng Ma Tôn gần như đã là nước với lửa nên thêm ít va chạm cũng không là gì, chỉ cần may mắn chiếm được La Sát thần kiếm thì Cửu Tiêu tự tin có thể bước lên Cường Giả thập cấp sánh ngang với Thiếu Lâm Tự – Vô Danh Thánh Tăng.
Mấy chục năm trước, Cửu Tiêu nhờ cơ duyên mới tình cờ phát hiện ra được một bí mật liên quan đến La Sát Thần Kiếm, lão tin chắc rằng cho dù là La Sát giáo chủ thì Huyêt Thủ Tà Thần cũng không hề biết được bí mật này mà trên đời này chỉ còn có lão mà thôi, đây cũng là một đoạn cố sự khi Cửu Tiêu chân nhân còn là một thiếu niên, ngày đó lão tình cờ tương cứu được một lão giả bị đuổi giết và sau này biết được lão giả đó chính là La Sát giáo chủ đời thứ ba bị chính truyền nhân của mình ám hại phải đào thoát qua Trung Hoa, cũng chính từ miệng của một kẻ sắp chết thì Cửu Tiêu mới biết được bí mật kinh thiên nằm trong La Sát Kiếm, ấp ủ âm mưu chiếm đoạt kiện Thần binh đã lâu nhưng chưa có cơ hội vì có mọc thêm một lá gan thì Cửu Tiêu cũng không dám đánh tới La Sát giáo nhưng thời cơ xuất hiện và lão đương nhiên không thể nào bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này được.
Có được Thần binh, giải khai được bí mật, đột phá đến thập cấp hay thậm chí là thập nhất cấp….. Cửu Tiêu chân nhân tự tin đủ sức đối kháng với một kẻ có tiềm năng khủng bố như Long và đây cũng là biện pháp duy nhất lão có thể làm để bảo vệ Võ Đang, một kẻ nổi danh với có thù tất báo như Ma Tôn chắc chắn sớm muộn sẽ mò tới gây chuyện nên lão là quyết định ra tay trước.


Người tính không bằng trời tính, Cửu Tiêu không lường trước được thủ đoạn của ma tu quá đỗi tà dị nên để con mồi đào thoát, lão biết rằng sau hôm nay bản thân lão và Võ Đang sẽ phải tao ngộ sự trả thù điên cuồng của kẻ nào nên không thể để con mồi thoát một cách dễ dàng như vậy được…… nghĩ là thế Cửu Tiêu chân nhân lại càng điên cuồng hơn thôi động lực lượng lao vụt đi trong không gian.
…………


……….. Đào Hoa Đảo………..


Trong mật địa, một thân ảnh chìm đắm trong đám sương ma khí dày đặt như Ma Thần Thiên Quân hiện nơi thế gian mà không ai khác là Long…… hắn đang tiềm tu cảm ngộ võ đạo để đột phá cảnh giới Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp, càng ở tầng thứ càng cao thì việc đột phá loại võ công chí cường này là vô cùng khó khăn, từng bước từng bước phải dựa vào vô vàn tri thức võ học.


“Hử?”


Đột nhiên, đang trong lúc chìm đắm trong cảm ngộ thì hai mắt Long chợt run lên vì hắn cảm giác được bổn nguyên Ma khí của mình biến mất, nó không phải đến từ bên trong cơ thể hắn mà là từ bên ngoài, đến từ một người nào đó thân quen với bản thân hắn vì đếm sơ qua những kẻ được hắn sử dụng bổn nguyên Ma khí bảo hộ là không quá một bàn tay……. chấm dứt cảm ngộ hay bỏ qua tiếp tục tu luyện? Long ngay tức thì lựa chọn cưỡng ép chấm dứt tu hành mà không cần suy nghĩ thêm một khắc nào cho dù rất có thể hắn sẽ “tẩu hỏa nhập ma”, võ giả kiêng kị nhất chính là lúc tu luyện bị đánh động nhưng với Long thì khác, hắn không phải chính nhân quân tử nhưng với hắn thì người thân là quan trọng hơn tất cả, đột phá võ đạo để làm gì để rồi sau này phải sống trong dằn vặt tiếc nuối.
“ẦMMMM!!”


Ma Tôn thức tỉnh, thiên địa ai oán……



==================== Chương 348: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (145) ====================

Đoàn Dự đổi trắng thay đen chắp tay nói, nghĩ đến bảo khố của Đào Hoa Đảo cùng mấy nữ đệ tử xinh đẹp mà hắn đã không kìm được mỉm cười trong bụng, vốn dĩ phải sử dụng đến chiêu bài hạ độc để thu Đào Hoa Đảo chư vị trưởng lão nhưng giờ một lũ chết sạch sẽ không còn một còn một ai thì cần phải hạ độc nữa sao?


“Haha! Nếu thế thì rất tốt, tin rằng các ngươi sẽ không hối hận vì lựa chọn ngày hôm nay của mình…… bây giờ cũng đã đến lúc đại cải cách môn phái……”


Vừa dứt câu cũng là lúc khí thế từ Long lại một lần nữa tỏa ra tạo áp lực khủng bố lên toàn bộ phiến không gian, không một kẻ nào, không một ánh mắt nào thoát khỏi việc phải ngước đầu lên nhìn chằm chằm vào gã nam nhân cuồng ngạo đang đứng trên đài cao, ánh mắt của hắn khiến trái tim chúng run rẩy, linh hồn chúng sợ hãi.




Không để mọi người đợi lâu, Long liên tục mở miệng ban bố hàng loạt mệnh lệnh…..


Bãi bỏ Thánh Vương, Thánh Mẫu vĩnh viễn.


Thành lập tam đường bao gồm:


Kiếm Đường : chủ tu Lạc Anh kiếm pháp


Thủ Đường : chủ tu Lạc Anh quyền phổ, Lạc Anh chưởng pháp


Thối Đường : chủ tu Lạc Anh cước pháp


Đứng đầu mỗi đường là Đưởng Chủ, dưới đường chủ là Hộ Pháp gồm chín tên xếp từ thấp đến cao theo thực lực, nếu đệ tử trong đường có bản lĩnh thì khiêu chiến Hộ Pháp để dành lấy vị trí và Hộ Pháp đứng đầu cũng có quyền khiêu chiến Đường Chủ dành lấy vị trí, đương nhiên quy tắc khiêu chiến sẽ được bàn bạc kỹ hơn để kẻ khiêu chiến và kẻ bị khiêu chiến không bị thiệt thòi mà chuyện này là Long không cần phải động não rồi.


Trên Đường Chủ là ba vị Phó Chưởng Môn mà không ai khác do ba tên thái thượng trưởng lão đảm nhiệm, Đường Chủ cũng có thể khiêu chiến vị trí Phó Chưởng Môn. Cuối cùng đứng đầu Đào Hoa Đảo môn phái kiểu mới là Chưởng Môn nhân người toàn quyền lãnh đạo, riêng vị trí này không thể khiêu chiến mà do Đào Hoa Đảo chủ thượng – Ma Tôn quyết định.




Toàn thể võ giả Đào Hoa Đảo sững sờ trước tin tức vừa nghe được, cái chết của sáu mươi sáu tên trưởng lão trước đó không lâu thế cơ mà hiện tại không kẻ nào quan tâm lắm vì chúng bị Đào Hoa Đảo kiểu mới làm cho hấp dẫn, đầu tiên là đó được tu luyện Lạc Anh các loại tâm pháp võ công theo thiên phú mà Lạc Anh tâm pháp là gì? Chính là tối thượng võ học mà Đào Hoa Đảo các đời truyền nhân của Thánh Mẫu cũng như đệ tử của các vị lão tổ và thái thượng trưởng lão mới may mắn được tiếp xúc, ngay cả sáu mươi sáu tên trưởng lão lúc trước thì số người được tu luyện Lạc Anh tâm pháp cũng không đến một phần năm, đây chính là một quy tắc cứng nhắc từ bao đời nay kìm hãm sự phát triển của Đào Hoa Đảo đệ tử thế nhưng cao tầng vẫn là kiên quyết giữ, hiện giờ thì tốt rồi….. ngươi có thiên phú kiếm đạo sao, hãy đến với Kiếm Đường tu luyện Lạc Anh kiếm pháp.




Tiếp sau đó là việc đệ tử có thể khiêu chiến Hộ Pháp, rồi Đưởng Chủ và thậm chí là Phó Chưởng Môn…. điều này có thể xảy ra sao? Trong một cái giang hồ bị những quy tắc luật lệ gò bó thì chuyện này chẳng khác gì là đi trái với đạo nghĩa đó, so với việc có thể tu luyện Lạc Anh các loại tâm pháp võ công thì đây là chuyện khiến võ giả Đào Hoa Đảo rúng động hơn… kẻ nào lại không muốn tiến cao, đứng trên đầu trên cổ người khác chứ?


Nếu trước đây thì cho dù chúng có cố gắng tu luyện cỡ nào thì ngoài tu vi vẫn còn đó một điều kiện tiên quyết đó là “xuất thân phải tốt” để bước lên những chức vụ cao trong phái thế nên ngoài những những kẻ như là con cháu hay đệ tử thân truyền các vị lão tổ thì có thể xác định võ giả bình thường không ngóc đầu dậy nổi mà hiện tại thì sao? Chỉ cần ngươi có thực lực, có bản lĩnh thì có thể tùy tiện khiêu chiến để dành lấy vị trí đáng thuộc về bản thân mình.
Phải nói quy định này của Long đã đặt nền móng cho một làn sóng ra sức tu luyện của võ giả Đào Hoa Đảo, ngay cả ba tên Phó Chưởng Môn cũng không ngoại lệ khi không muốn một ngày nào đó bị một tên Đường Chủ đánh bại.


“Hắc hắc……. Đào Hoa Đảo sẽ còn thay đổi rất nhiều kể từ ngày hôm nay, và người sẽ thay ta làm toàn bộ chuyện đó chính là Chưởng Môn Nhân đời thứ nhất của Đào Hoa Đảo……. Thừa Lâm……”


Long dõng dạc tuyên bố, ma khí cuồn cuộn bao phủ người hắn tạo ra một áp lực nặng nề khiến ai nấy đều chảy mồ hôi lạnh, tên này cũng quá bá đạo rồi, ý chỉ của hắn là quá mức áp đặt và không thể từ chối.


“Phốc!!!”


Một nữ nhân xuất hiện trên đài cao cạnh Long, khuôn mặt nàng vốn trước kia đã lạnh thì nay còn lạnh hơn gấp nhiều lần, nhìn vào đôi mắt nàng chỉ có thể cảm nhận được băng giá cùng cực….. nàng không ai khác chính là đại đệ tử của Thánh Mẫu mới tháng trước bị tuyên bố trục xuất sư môn – Thừa Lâm.
Thừa Lâm đứng cạnh Long, nàng ăn bận sắc phục của nam nhân, ngực bó chặt như thường lệ, chuyện cải cách Đào Hoa Đảo ngoài việc khiêu chiến kỳ lạ kia thì toàn bộ đều đã được nàng nghiên cứu chi tiết và đề cập với Long trước khi hắn tiến vào mật địa nhưng việc chính nàng đảm nhiệm chức Chưởng Môn là hoàn toàn do hắn quyết định và khiến nàng ngỡ ngàng không ít, dù sao thì tu vi của nàng quá đỗi yếu ớt so với một tên Hộ Pháp chứ đừng nói đến cao hơn. Bạn đang đọc truyện sex chọn lọc tại TruyenVKL.com. Chúc bạn online vui vẻ.


Quay đầu nhìn khuôn mặt góc cạnh tràn ngập khí tức nam nhân bá đạo của Long, thân hình Thừa Lâm khẽ run lên một hồi mới lấy lại bình tĩnh, nàng chứng kiến từ đầu đến cuối thủ đoạn máu tanh của hắn nên biết mình không thể từ chối chức vụ này nếu nàng còn muốn sống, có lẽ hắn chọn nàng vì chính nàng là người vạch ra kế hoạch đổi thay Đào Hoa Đảo hay cũng có thể đơn giản là nàng là món đồ chơi của hắn…. Thừa Lâm không biết Long nghĩ gì nhưng nàng chắc chắn sẽ không để nàng bị khi dễ khi làm Chưởng Môn.
“Các ngươi không ra mắt Chưởng Môn sao?”


Long cười nhạt hỏi một câu hết sức tùy ý cơ mà trong mắt võ giả Đào Hoa Đảo lại như thể ý chỉ của trời, không tên nào là không run lên tràn đầy sợ hãi đến tận tâm can.


“Bái kiến Chưởng Môn đại nhân…. Chưởng Môn thiên tuế, Đào Hoa Đảo thiên thiên tuế…..”


“Bái kiến Chưởng Môn đại nhân…”


“……………”


Bắt đầu có kẻ có đầu óc phản ứng nhanh nhạnh quỳ xuống hành lễ kéo theo những tên khác trì độn hơn, toàn bộ võ giả Đào Hoa Đảo đang có mặt rất nhanh quỳ một chân xuống hành lễ với Thừa Lâm, khí thế ngút trời còn hơn lúc chúng bái kiến lão tổ tông …. ở bên cạnh, ba tên Phó Chưởng Môn vừa được tấn thăng cũng phải ngoan ngoan cúi đầu với một kẻ mà không lâu trước đây còn là vãn bối mà chúng không để vào mắt….. nhân gian vô thường, thế sự khó lường.
Được gần ngàn tên võ giả tinh anh nhất Đào Hoa Đảo hành lễ thế nhưng Thừa Lâm chỉ nhàn nhã nở một nụ cười nhạt, nàng hiểu chúng là sợ chủ thượng của chúng chứ không đoái hoài gì đến nàng.


“Hahaha……… mở mắt chó các ngươi ra nhìn cho kỹ, từ lúc này mỗi tên trong các ngươi nhìn thấy nàng phải như nhìn thấy ta, ý chỉ của nàng cũng là ý chỉ của ta…… kẻ nào trái lệnh……. TRU…. DI….. TAM…. TỘC….”


“GRAOOOOOOOOO!!!”


Bốn từ “Tru Di Tam Tộc” vừa ra thì khí thế từ người Long bùng nổ, mười đầu Ma Long từ người hắn bay vọt thẳng đến chỗ Thừa Lâm quấn quanh nàng vài vòng sau đó huyễn hóa thành một hình xăm nho nhỏ hình rồng trên trán nàng, nó không làm cho khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng xấu đi mà ngược lại còn tô điểm cho vẻ đẹp có thêm một chút ma mị của ma lực.
“Dọn dẹp đi…… một tuần nữa ta muốn một Đào Hoa Đảo có diện mạo mới……” Nhận thấy biểu hiện của đám võ giả bên dưới, Long gật gù có chút thỏa mãn, hắn đã tạo cho Thừa Lâm đầy đủ điều kiện để cải cách Đào Hoa Đảo rồi, tiếp theo là xem biểu hiện của nàng như thế nào…….. câu nói cuối cùng vừa kết thúc cũng là lúc thân ảnh hắn biến mất cùng với Hứa Tình.


……………………………


……………..


Đào Hoa Đảo sáu mươi sáu tên trưởng lão bị đồ diệt.


Đào Hoa Đảo một đại môn phái tuyên bố thần phục Ma Tôn, cải cách toàn bộ hệ thống cấp bậc võ giả.


Đào Hoa Đảo truyền thừa chính thức biến mất, chín phần mười là rơi vào tay của Ma Tôn.


Tin tức từ Đào Hoa Đảo liên tục truyền về chấn động toàn bộ giang hồ, Long bây giờ danh tiếng quá lớn nên theo sát hắn đương nhiên là vô vàn những tên thám báo đến từ các thế lực, chính vì thế mà chưa đến một ngày sau tình hình trên Đào Hoa Đảo đã tới từng ngóc ngách trên đất liền rồi.
……………………..


…………..


……….Thiếu Lâm Tự……. Giới Điện………..


“A di đà phật!!!” Vô Danh Thánh Tăng vừa nghe tin tức báo về thì nhắm mắt niệm đúng bốn chữ sau đó bặt im không nói thêm lời nào nữa, không khí nặng nề bao trùm toàn bộ các chư tăng phật tử trong điện, kẻ nào cũng cảm nhận được giông bão chưa từng có sắp kéo đến.


………. Võ Đang…… Chính điện…….


“Khốn kiếp!!!” Ngồi trên ghế rồng cao sang trên cao còn kẻ nào khác ngoài Cửu Tiêu chân nhân đây, nghe được tin tức Ma Tôn thu lấy Đào Hoa Đảo mà lão không giữ nổi bình tĩnh nổi trận lôi đình, khí thế Cường Giả cửu cấp đỉnh quét qua tứ phương tám hướng làm toàn bộ đám cận vệ đang đứng gác không chịu nổi mà nội tạng vỡ vụn, bạo thể mà chết.


Cùng cảnh ngộ với Thiếu Lâm, Võ Đang là Nga My, Hoa Sơn… cùng những môn phái ngày đó tham gia vào trận đại chiến kia, bọn chúng biết Ma Tôn là bắt đầu trả thù mà Đào Hoa Đảo chỉ là bước dậm chân đầu tiên của hắn.
…………..


Các thế gia cũng rúng động trước tin tức nhận được, bao năm qua tồn tại nhờ vào Thập Lục Tháp thế nhưng vị Chấp Pháp Trưởng Lão này ai ai cũng không đoán trước được hắn rốt cuộc muốn làm gì thế nên bọn chúng phải đi trước một bước tự bảo vệ mình, ngay tức khắc hàng dài những đoàn xe chở theo kỳ trân dị bảo trực chỉ Độc Cô gia hướng tới….. cũng dễ hiểu thôi vì Độc Cô gia vẫn còn đó Độc Cô Cầu Bại đương nhiên sẽ trở thành một cái ô không thể nào tốt hơn với chúng.


……….


……….. Bắc Kinh………….. GOD………


“Lâm lão đầu! Hôm nay Huấn gia ta đột nhiên lượng khách đến viếng thăm cộng tặng quà nhiều gấp chục lần ngày thường trong đó có cả Dương gia, nhìn sắc mặt tên quản sự Dương Gia lúc đến thì ắt hẳn chủ nhân gần đây đã có động tĩnh gì đó không tầm thường khiến bọn chúng sợ hãi.” Huấn Thiên lão đầu liếc mắt nhìn đồng bạn ngồi cạnh dò hỏi, từ khi trở thành thuộc hạ của Ma Tôn thì cả hai gia tộc Huấn gia và Lâm gia chẳng khác nào ngồi cùng một thuyền cùng tiến cùng thoái, quan hệ là vô cùng khăng khít.
“Hắc hắc……. Huấn gia ngươi tin tức cũng thật là kém, ngươi lão già cũng nên chuẩn bị tinh thần một chút đừng để nghe được tin tức giật gân lại không chịu nỗi mà đi theo chầu ông bà ông vải…… chủ nhân hiện nay có thể nói là danh chấn thiên hạ không kẻ nào không biết, ngươi biết bọn họ miêu tả chủ nhân thế nào không? Hắc ám hàng thế, Ma Tôn giáng lâm, thiên địa ai oán…… thật bá khí làm sao!!!”


Nhấp một húp trà cho thanh giọng, Lâm Hoàng tiếp tục nói đầy hăng say…..



==================== Chương 349: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (156) ====================

Long vừa đứng dậy mang theo vô tận giận dữ vì có kẻ động vào người thân mình khiến ma khí trong không gian bạo liệt tạo thành sức ép nặng nề lên thiên địa, mặt đất nơi mật địa run lên bần bật, không gian theo đó cũng lắc lư theo cơn giận của đầu quái vật.


“Biến mất??”


“LÀ KẺ NÀO????”


Càng lúc càng cảm giác được có chuyện không ổn, mất liên lạc hoàn toàn với đầu bổn nguyên ma khí kia khiến máu nóng trong người Long sôi trào, hắn giận dữ tột độ gào thét như điên dại, ma khí ngưng thực thành từng đầu ma long gào thét khiến hơn phân nửa Đào Hoa Đảo lắc lư theo, từng tên đệ tử đang tu luyện theo đó đột nhiên ngã quỵ xuống, miệng mũi trào huyết không ngừng do ăn phải dư chấn của năng lượng bạo tạc.


“Chuyện gì?”


“Động đất sao?”


“Có siêu cấp Cường Giả đánh tới sao?”




Khắp nơi Đào Hoa Đảo rối loạn vì chuyện xảy ra, đám chấp sự và trưởng lão cũng hai mắt nhìn nhau không hiểu chuyện gì xảy ra, duy chỉ có Thừa Lâm là vẫn bình tĩnh với khuôn mặt lạnh lùng, nàng đương nhiên là cảm nhận được thứ năng lượng kia quen thuộc như thế nào.


“Thừa Lâm! Có chuyện gì?”


Hứa Tình cũng xuất hiện, nàng nhìn đệ tử dò hỏi với khuôn mặt ngưng trọng, phải có chuyện gì đó thì gã nam nhân kia mới điên cuồng đến vậy.


“Vẫn chưa rõ……. hắn sẽ rất mau xuất hiện…”


Thừa Lâm nhíu mày nhìn lên trời cao, nàng cảm giác được hắn sắp đến.


“Ca sát………….ca sát………….. Oành!!!”


Tiếng không gian bị xé vụn ngay sau đó đã chứng minh cho lời nói của Thừa Lâm, một thân ảnh bị hắc khí bao phủ đột ngột xuất hiện trên đầu Đào Hoa Đảo chính điện, khí thế bức người tỏa ra làm toàn bộ đám người bên dưới đều phải khụy gối xuống dùng ánh mắt sợ hãi nhìn đến.




“Nguyên Thủy! Chấn Thiên!”


Vừa hiện thân, ánh mắt Long quét qua đám người để rồi mở miệng gọi một cách khô khốc, sát ý lượn lờ làm ai nấy cũng mặt mày trắng bệch vì tử vong uy hiếp, sao tên này lại càng lúc càng đáng sợ như vậy chứ.


“Có thuộc hạ!!!”


Nguyên Thủy tôn giả và Chấn Thiên tôn giả đang quỳ bên dưới thân hình run lên sau đó bằng tốc độ nhanh nhất chắp tay hô một cách trịnh trọng nhất có thể, cả hai lão đều biết lúc này tốt nhất không nên làm phật ý ma đầu này.


“Thống lĩnh toàn bộ Thần Vệ tiến về đất liền, trực chỉ Bắc Kinh…… các ngươi có thời gian hai ngày để đến đó gặp ta, kẻ nào chậm trễ thì cũng không cần đến hai cái chân bên dưới nữa, các ngươi hiểu?”


Long ra lệnh một cách lạnh lùng khiến toàn bộ Thần Vệ và hai lão giả tôn giả sợ run, khoảng cách từ Đào Hoa Đảo đến Bắc Kinh là khá xa nên chỉ có hai ngày để di chuyển đến thì phải nói là khó trong khó nhưng chúng biết chỉ một câu than thở thì không chỉ hai cái chân mà cả cái đầu trên cổ chúng cũng không còn.




“Chúng thuộc hạ tuân mệnh!!!”


Toàn bộ Thần Vệ và Nguyên Thủy tôn giả và Chấn Thiên tôn giả nhận mệnh, ai biểu nắm tay của chúng nhỏ hơn người ta.


“Tốt! Chuyện ở Đào Hoa Đảo các nàng tự xử lí!”


Gật nhẹ đồng biểu hiện hài lòng với đám thuộc hạ, Long quét mắt đến chỗ Thừa Lâm cùng Hứa Tình nói sau đó không đợi hai nàng mở miệng mà quay đầu hướng ánh mắt về nơi xa xa và chính là phương hướng của Bắc Kinh, hắn đã rõ ràng cảm giác được bất an đến tứ chỗ đó.


“MA LONG KỴ!!!”


Trong lúc đám người còn chưa kịp tiêu hóa cử động bất ngờ của Long thì cử chỉ tiếp theo đó của hắn khiến toàn bộ thất kinh, sau tiếng quát nhẹ của hắn thì trên bàu trời Đào Hoa Đảo vậy mà tối sầm lại, một đám mây đen kịt không lồ như thể đã và đang nuốt chửng lấy toàn bộ bầu trời bên trên để rồi nó dần dần thu nhỏ lại từng chút một đến khi xuất hiện hình hài một con hắc long dài đến hơn trăm mét cuồn cuộn trên bầu trời, đầu rồng mờ ảo nhưng cũng không kém phần chân thật tạo thành áp lực khổng lồ lên không gian, chỉ một cử động nhỏ của nó thôi cũng khiến từng mảnh không gian quanh thân nó muốn vỡ nát theo chứng tỏ chứa đựng trong hắc long là một nguồn năng lượng khổng lồ đến cỡ nào.
Ngưng thực ra đầu hắc long khiến sắc mặt Long có phần tái nhợt đi trông thấy thế nhưng hai mắt hắn vẫn là tràn ngập điên cuồng, thân hình hắn lóe lên xuất hiện ngay trên đỉnh đầu hắc long và rồi chỉ chớp mắt sau đó đầu rồng khổng lồ bắt đầu di động.


“GRAOOOOOOOOOOOO……………..GRAOOOOOOOOOOOOO…………”


Tiếng long ngâm chấn rung trời đất, đầu hắc long gào thét hướng Bắc Kinh bay vụt đi với tốc độ kinh hồn khi quỷ tích di động để lại vô vàn những tàn ảnh phía sau mà một lúc lâu sau mới tan biến, từng phương trời cao cũng theo đó tối sầm lại nơi nó đi qua cứ như tận thế giáng lâm tạo thành cảnh tưởng hãi nhiên đến cùng cực chứng tỏ Ma Tôn đã điên đến mức nào.


“Cái này…….. cũng quá đáng sợ đi chứ?”


Nguyên Thủy tôn giả ánh mắt dại ra dõi theo đầu hắc long khổng lồ, cùng là Cường Giả cửu cấp nhưng lão cảm thấy mình như sống trên thân cẩu vì thực lực của hai người chênh lệch quá lớn, để ngưng tụ đầu rồng kia cần đến lực lượng to lớn đến cỡ nào chứ đến lão cũng không tưởng tượng ra nỗi và lão ngờ rằng ngay cả Cường Giả thập cấp cũng không thể làm được việc này như hắn vừa làm……. kẻ này tương lai nếu tiếp tục phát triển thì sợ rằng thiên địa này không ai có thể cản lại, Nguyên Thủy cùng Chấn Thiên tôn giả không hẹn mà cùng liếc nhau như thể vừa cùng đồng tình cho một quyết định nào đó.
…………..



==================== Chương 349: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (146) ====================

“Chủ nhân một mình trảm Thiếu Lâm thập bát la hán, Phật đạo mười hai tên Bồ Đề Pháp Tăng… chưa hết vẫn còn thêm đó Hoa Sơn năm tên chân nhân đỉnh cấp, Nga My chín vị Sư Thái cường hãn….. hết sao? Không, còn nữa…….. mười lăm tên vị Cường Giả thất cấp, sáu mươi chín tên Cường Giả lục cấp trở xuống…… toàn bộ……. nghe cho kỹ, chính là toàn bộ không một kẻ nào còn sống trong trận đại chiến đó mà chủ nhân vẫn hiên ngang đứng vững, ngài còn thu phục được Phục Ma và một đầu gấu hung hãn làm thuộc hạ……..”


Huấn Thiên dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước thế nhưng lúc nghe Lâm Hoàng nói cũng phải há hốc mồm trợn ngược hai mắt không thể tin nổi….. trời đất quỷ thần ơi, tồn tại nào trong lời kể của Lâm Hoàng đều chẳng khác nào những bậc thần thánh trong tưởng tượng của lão hay Huấn gia, vậy mà toàn bộ đều táng thân trong tay Ma Tôn, chuyện này vượt quá tầm mà lão có thể tưởng tượng nỗi…..




Nhìn biểu hiện của đồng bạn, Lâm Hoàng là cực độ thích thú vì ngày đó lão nghe tin tức báo về cũng là y hệt vậy, cơ mà nếu lão biết được sau đó Long còn diệt đi ba mươi tên Thần Vệ và ba vị Nguyên Lão Thập Lục Tháp thì không biết lão có chết đứng không nữa., dù sao chuyện này quan hệ với Thập Lục Tháp nên tin tức bị phong bế một


“Lâm….Lâm lão đầu……. ngươi……. ngươi nói là sự thật?” Phải qua một lúc lâu, Huấn Thiên mới ổn định lại được tâm tình mà lên tiếng dò hỏi.


“Hahaha………. không thể nào sai được…….. hôm nay ta lại còn nhận được một tin tức rung động và cũng là do chủ nhân làm ra……” Lâm Hoàng vuốt râu cười nói, được trang bức trước một kẻ đồng niên như Huấn Thiên lão đầu khiến lão vui vẻ không ngớt.


“Hừ! Thần thần bí bí cái cứt khô gì, có gì mau nói đi.” Huấn Thiên mặt ửng đỏ xấu hổ vì Huấn gia như một thằng mù trước Lâm gia.




“Hahaha……. chủ nhân đã thu phục Đào Hoa Đảo bên kia, từ này ngoài Đoàn Gia thì dưới trướng chủ nhân còn có một đại phái là Đào Hoa Đảo…… ngươi nói xem quyền uy của chủ nhân hiện nay lớn đến đâu cơ chứ?” Lâm Hoàng cười lớn, Ma Tôn càng mạnh thì Lâm gia cũng theo đó càng dành được nhiều quyền lợi…. ai biểu chúng sáng suốt lựa chọn được một vị minh chủ tốt chứ.


“Ực!!!”


Huấn Thiên lão già nuốt một ngụm nước bọt rõ to, Đào Hoa Đảo tồn tại cao siêu như thế mà vẫn phải cam chịu đầu nhập làm thuộc hạ cho Ma Tôn thì dùng đầu gối cũng biết thực lực của hắn đã đạt một tình trạng khủng bố nhường nào.


“Lâm Hoàng….. ngươi nói….. chúng ta…… chúng ta có thể đạt được vị trí như Dương gia hay không?” Lại qua một hồi lâu, Huấn Thiên nhìn chằm chằm vào Lâm Hoàng nói, ngữ khí run run như kích động không thể kìm chế nỗi, chủ nhân biến mạnh làm lão đột nhiên mơ tới ngày Huấn gia trở thành một thế gia xếp vào hàng ngũ đứng đầu trên giang hồ.




“Hahaha….. lão già ngươi rốt cuộc cũng nghĩ thông, ta hôm nay hẹn ngươi tới chính là vì chuyện này, Dương gia sau lần trước trêu chọc chủ nhân thì chỉ còn một vị lão tổ là Cường Giả lục cấp thế nhưng ta vẫn một mực thăm dò chúng và tám chín phần mười có thể khẳng định bọn chúng vẫn còn một con bài chưa lật, con bài này chính là thứ giúp chúng đứng vững ở vị thế một gia tộc lớn cho dù thiệt hại nặng nề đến như vậy……. lần này tốt rồi, chỉ cần chúng ta có thể khiến chủ nhân bằng lòng hỗ trợ thì ta tin chuyện diệt đi Dương gia chỉ là sớm muộn…….” Lâm Hoàng cười nói đầy tự tin, lão cũng như Huấn Thiên đều có mơ ước biến gia tộc mình trở thành một đại thế gia để con cháu có thể ngẩng cao đầu khi xuất hiện ở bất cứ đâu trên giang hồ.


“Nói thì thế nhưng cả ngươi và ta đều biết để trở thành một thế gia đâu phải điều đơn giản, cơ bản nhất đó là thực lực của chúng ta quá thấp nên cho dù được chủ nhân nâng đỡ lên cũng không thể khiến các thế lực lớn coi trọng.” Huấn Thiên than thở, đạo giả nay đâu bằng xưa càng lúc càng yếu ớt chỉ có thể bám víu vào chính trị để có thể tồn tại.
“Haha….. điều này ta đã nghĩ đến, chúng ta tuy thực lực bản thân là không đủ nhưng nếu mời chào những Cường Giả khác thì lại thế nào? Ngươi cũng đừng lo chuyện cao thủ mời đến thực lực quá cường dẫn đến đảo khách vi chủ vì chủ nhân vẫn còn đó, chúng làm việc cho chúng ta chẳng khác nào là làm việc cho chủ nhân.” Lâm Hoàng cười nói, có vẻ như lão đã suy tính việc này khá chu toàn rồi.


“Biện pháp này đúng tuyệt nhưng về lâu về dài thì tự thân chúng ta vẫn phải nâng cao thực lực bản thân lên mới là chính đạo.” Huấn Thiên lão già nhăn mặt nói.


“Ngươi nói rất đúng, rất may là trong tay chủ nhân đang có hai kiện đồ vật có thể giúp chúng ta hai nhà tăng lên thực lực trên diện rộng.” Lâm Hoàng nở nụ cười bí hiểm.


“Nhanh…….. nhanh nói…….”


Không vội vàng, Lâm Hoàng lão đầu lại húp thêm vào ngụm trà đợi Huấn Thiên sắp bão nổi mới chịu mở miệng.
“Bản ghi chứa đựng mười lăm năm tham ngộ của Thái Cực Lão Nhân và Thánh Hiền Kinh Thư của Dương gia……. hai thứ này đang ở trong túi của chủ nhân.”


Huấn Thiên gương mặt già nua từ tức giận lại chuyển thành hưng phấn như chú rể ngày cưới, Thái Cực Lão Nhân là ai ?Lão là Thánh Hiền duy nhất của đạo giáo, đạo pháp cao thâm vô biên nên mười lăm năm tham ngộ của lão chắc hẳn quý báu không thứ gì sánh kịp đối với đạo giả…… đã thế còn thêm cả Thánh Hiền Kinh Thư món chí bảo của Dương gia nữa, nếu có thể tham ngộ hai thứ này thì đạo giả cho dù đầu óc bằng hạt nho cũng phải nở to ra.


“Khà khà….. hôm nay có thể làm lão già ngươi đi hết bất ngờ này sang bất ngờ khác thật làm ta thoải mái vô cùng mà……” Lâm Hoàng vuốt râu thỏa mãn.


“Sao ta có thể không bất ngờ trước hai kiện đồ vật vô giá này, ngươi cũng biết Thái Cực lão nhân gia đối với chúng ta thế nào mà? Thánh Hiền Kinh Thư chưa nói đến mà chỉ cần được tham vấn mười lăm năm ngộ đạo của lão nhân gia ngài thì chúng ta đạo giả chắc chẳn sẽ sản sinh ra đến một tên Cường Giả.” Huấn Thiên kích động nói.
“Chuyện có thể cầm đến hai món đồ này cũng không quá khó, ta đã bí mật đi lại với Đoàn Dự đại nhân bên đó không ít nên biết được chủ nhân với hai món đồ này cũng không quá coi trọng mà đã giao cho Đoàn Dự đại nhân giữ, tuy nhiên Đoàn Dự đại nhân không thể trực tiếp đưa cho chúng ta được mà cần sự đồng ý của chủ nhân.”


“Ý ngươi là chúng ta cần lập công trạng, sau đó thinh cầu chủ nhân ban cho là đã có thể sỡ hửu được hai món đồ này?” Huấn Thiên trợn mắt hỏi.


“Chính là như vậy….. chủ nhân đã là tồn tại bực nào? Hai món đồ này với chúng ta có thể quan trọng đấy nhưng trong mắt chủ nhân chẳng đáng để vào mắt, cái chính là chúng ta phải khiên chủ nhân hài lòng thì mọi chuyện đều dễ nói.”


“Hừ! Chắc hẳn lão già ngươi đã suy tính trước sau đầy đủ các bước rồi, nói đi….. lần này Huấn gia ta quyết dốc hết toàn lực……” Huấn Thiên quả quyết khẳng định, cơ hội chỉ đến một lần.
“Được! Có lời này của ngươi là đủ! Lần này ta đã quyết định chúng ta muốn lập công thì phải lập ra một cái Thiên Địa Hội khác nuốt chửng Bắc Kinh màu mỡ này.” Lâm Hoàng hai mắt lóe lên tia sáng ranh mãnh.


“Thâu tóm xã hội đen Bắc Kinh?” Huấn Thiên lão đầu nhíu mày trước mục tiêu của Lâm Hoàng, xã hội đen Bắc Kinh sau việc Thiên Địa Hội biến mất thì các bang phái xã đoàn mới liên tục mọc ra mà kẻ nào cũng thầm hiểu đứng sau chúng đều là những thế lực lớn…….. buôn bán ma túy, mại dâm, bảo kê, cho vay nặng lãi, cờ bạc cá độ…. không món nào là không mang về lợi nhuận khổng lồ đặc biệt là ở cái mảnh đất sầm uất bậc nhất này nữa thế nên các thế lực sao có thể buông tha được.


“Ta hiểu lão già ngươi băn khoăn điều gì thế nhưng cầu phú quý trong hung hiểm, chúng ta muốn được chủ nhân coi trọng thì không liều không được, thôn tính được xã hội đen Bắc Kinh sẽ mang lại cho chủ nhân bao nhiêu kim tệ chắc ngươi cũng hiểu.”
“Nói thì dễ thế nhưng tuy chúng ta đều nắm giữ các chức vụ có thể dẹp các bang phái xã đoàn hiện nay nhưng các thế lực khác cũng tương tự như vậy thậm chí còn khủng bố hơn, lực lượng cảnh sát cũng nằm trong tay Dương gia cho nên lão đầu ngươi nói xem phải làm thế nào?”


“Hừ! Đánh chó phải ngó mặt chủ, chúng ta cứ làm xem thử kẻ nào dám ngán đường……. chí ít nếu thất bại thì sau này đứng trước mặt chủ nhân vẫn có thể ngẩng cao đầu……. bên phía cảnh sát ngươi cũng đừng lo, lần giáo huấn của chủ nhân lúc trước chắc hắn chúng vẫn chưa quên…….” Lâm Hoàng cười lạnh.


“Được rồi, cứ cho là giải quyết xong bọn chúng nhưng chúng ta cũng cần một xã đoàn đủ mạnh để thâu tóm một địa bàn rộng lớn như Bắc Kinh.”


“Cái này thì Lâm Phàm sẽ trực tiếp đảm nhiệm, chỉ cần có tiền thì việc lôi kéo bọn đầu gấu này về quá ư là đơn giản, có cả quyền lẫn tiền không phải làm cha thiên hạ sao?” Lâm Hoàng đắc ý nói.
“Lão già ngươi tính toán hay lắm, Lâm Phàm lần này nếu lọt vào mắt xanh của chủ nhân thì Lâm gia cũng theo đó một bước lên mây……… aizz…….. ai biểu Huấn gia ta không có người tài chứ, thôi được rồi, chúng ta tính toán kỹ hơn trước khi chính thức bước vào kế hoạch……” Huấn Thiên lão đầu than thở một câu.


“………….”


………………..


……………. Bắc Kinh ồn ào là thế và ở một nơi khác cũng không hề an tĩnh là mấy…………


…….. Tân Cương…………… Hắc Đế cung điện………..


“Aaaaaaaaaaa……………Aaaaaaaaaaaaaaa………………”


Những tiếng thét thất thanh chấn động núi rừng xung quanh, tiếng thét của kẻ chém người có, tiếng thét đau đớn của kẻ bị chém người có….. cung điện nguy nga của Hắc Đế vậy mà đang có một cuộc chiến ác liệt diễn ra…..


“Khục…….. ngươi……… các ngươi đều đáng chết….. khục…… khục…….. giết……. giết chúng cho ta……” Trên bảo tọa cao nhất, Hắc Đế vẫn một bộ hoàng bào uy nghi hướng đến đám người bí ẩn phục kích mình gầm lên đầy giận dữ, khóe miệng lão liên tục trào ra tiên huyết đen kịt xem bộ đã bị kẻ gian hạ độc không nhẹ.
“Hahaha……. Bệ Hạ thân mến….. ngươi cũng đã ở cái ngai vàng này quá lâu rồi, nhân gian lạc thú có bao nhiêu ngươi cũng đã được hưởng quá bây nhiêu nên còn tiếc nuối điều gì mà không đi qua thế giới bên kia vấn an liệt tổ liệt tông?”


Ở phía đối diện Hắc Đế là một đám người hung thần ác sát mà đứng đầu là một lão giả rất quen thuộc, lão chính là đại tổng quản Hắc Đế cung, một trong những kẻ hầu cận trung thành nhất của Hắc Đế cơ mà lão lại còn một thân phận khác mà Hắc Đế anh minh một đời cũng chỉ vừa mới biết, Thập Đại Ác Nhân đời trước – lão nhị chính là lão.


“Hừ! Chỉ một ít độc dược cỏn con này mà mơ tưởng có thể hạ được Hắc Đế này thì các ngươi cũng quá coi thường ta rồi…. hôm nay các ngươi Thập Đại Ác Nhân hay là gì đi nữa cũng không kẻ nào còn thể còn mạng mà rời khỏi chỗ này…….” Hắc Đế hai mắt tràn ngập nổ hỏa quát.
“Vậy sao?” Một giọng nói xa lạ xuất hiện, rất nhanh theo đó là hai thân ảnh hiện ra trước mặt Hắc Đế…….. là một thanh niên trẻ tuổi và một mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành đầy mị hoặc, gã thanh niên chính là người vừa lên tiếng.


“Ngươi là?” Hắc Đế sắc mặt ngưng trọng dò hỏi thanh niên nhưng ánh mắt lại không kìm được liếc qua nữ nhân kia, không phải lão bị sắc đẹp của nàng mê hoặc bởi vì nàng mang đến cho lão cảm giác nguy hiểm trí mạng…… tu vi của nàng chắc hẳn ở trên lão.


“Diêm Vạn Sát!” Thanh niên lạnh lùng đáp, ra hắn chính là Diêm La đời này……. à không, Thập Đại Ác Nhân đã vĩnh viễn bị xóa tên khỏi thế giới này thế nên bây giờ hắn chỉ là Diêm Vạn Sát mà thôi, không biết Diêm Vạn Sát sau cái chết của ân sư đã làm những gì nhưng cảnh giới hiện tại của hắn đã là Cường Giả nhị cấp, ở cái độ tuổi này mà đã có tu vi đó phải công nhận hắn là thiên tài trong thiên tài rồi.
Đứng ở cạnh Diêm Vạn Sát, nữ nhân liếc nhìn Hắc Đế cùng đám Ảnh Vệ của lão đầy coi thường, cũng phải thôi vì thực lực chân chính của nàng lúc này là Cường Giả ngũ cấp mà danh tính của nàng rất quen thuộc chính là Đát Kỷ biến mất một cách bí hiểm ở lăng mộ của Trụ Vương năm xưa.


“Các ngươi cũng muốn cái ngai vàng này?” Hắc Đế cười lạnh nói, nữ nhân kia mang đến cho lão áp lực không nhỏ thế nhưng lão vẫn còn đó con bài tẩy chưa lật, đùa chứ hai chữ Hắc Đế kia đâu phải đơn giản.


“Giao ra toàn bộ tài sản, lão già ngươi cùng con trai có thể giữ được mạng.” Diêm Vạn Sát không vòng vò mà trực tiếp ra điều kiện.


“Khặc khặc…….. người trẻ tuổi thời nay đúng là không biết trời cao đất rộng là gì… thanh niên này, muốn gia sản của lão già này cũng được, quan trọng là ngươi có đủ thực lực để làm điều đó hay không?” Hắc Đế cười phá lên, bàn tay phất lên ra hiệu cho đám Ảnh Vệ đánh tới.
“Vụt……vụt…….vụt……”


Trung thành tuyệt đối, Ảnh Vệ đứng tại chỗ còn năm mươi ba tên thì mười ba tên ngay tức thì tuân theo mệnh lệnh lao vụt tới chỗ Diêm Vạn Sát như vũ bão quét tới.


Diêm Vạn Sát thân hình bị mười ba lưỡi kiếm cắt qua thành mười ba mảnh thân thể nhưng quỷ dị là không có máu chảy ra mà mười ba mảnh thân thể của hắn cứ thế mờ nhạt đi như làn khói…….. là ảo ảnh…. thân pháp của hắn nhanh đến nỗi để lại một ảo ảnh chân thật tại nơi vừa đứng.


“Hỏa Diệm Chưởng!”


Thân ảnh Diêm Vạn Sát như một làn khói đỏ bay vụt ra sau lưng mười ba tên Ảnh Vệ còn đang sững sờ trước ảo ảnh kia, hai cánh tay của hắn quỷ dị tung chưởng lực nhanh đến không tưởng lên mười ba tấm lưng, nội khí của hắn vô cùng hùng hậu và hừng hực hơi nóng như một ngọn lửa nóng bỏng.
“Oành……..Oành………Oành……..Oành…….”


Chưởng lực kinh thiên cứ thế xuyên thủng mười ba tên Ảnh Vệ từ sau ra trước, nội khí quỷ dị từ chỗ vết thương vậy mà đốt cháy thân thể của chúng tạo ra mười ba khối thịt cháy khét đen ngòm trông khá ghê rợn.



==================== Chương 350: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (157) ====================

…………..


……….. Quân đoàn Thiết Ưng…….


Là một trong ba quân đoàn phòng không không quân lớn nhất của Trung Hoa, Thiết Ưng là quân đoàn nằm dưới sự khống chế của Trần gia và đảm nhiệm an ninh vùng trời nơi Bắc Kinh và các vùng phụ cận.


“Báo cáo Trung Tướng! Ra-đa phát hiện có vật thể không xác định đang tiến về phía Bắc Kinh.”


Chuông điện thoại phòng tư lệnh quân đoàn reo lên, vừa nhấc máy là trung tướng Trần Càn, nghe thấy báo cáo khẩn của cấp dưới, hàng lông mày hắn nhíu chặt lại.


“Có phải là tên lửa?”


“Báo cáo! Không có tin hiệu nhiệt đến từ vật thể!”


Trần Càn run lên khi nghe thấy báo cáo, gần đây lão gia tử trong nhà đã cảnh báo thế cuộc trong nước đang rối ren không ổn định nên từng bước phải suy tính cẩn thận, hắn không chần chừ dùng điện thoại riêng gọi một cuộc về nhà.




……


“Trần Càn đó à? Có chuyện gì?”


Giọng già nua của Trần Bá Vũ bên kia đầu dây vang lên, từ vụ việc lần trước nên lão đã nối lại liên lạc với các đầu não Trần gia khắp nơi để tránh chuyện tương tự xảy ra một lần nữa, dù gì thì cái gia tộc này vẫn cần đến lão mới có thể duy trì nỗi trong tình cảnh đầy biến động lúc này.


“Đại gia gia! Ra-đa của chúng ta vừa quét thấy một vật thể bay không xác định đang lao nhanh về phía Bắc Kinh, dự kiến chỉ không đầy vài phút nữa thôi nó sẽ xuất hiện trên bầu trời thủ đô, cảm biến nhiệt cũng không cho thấy nó có động cơ nên ta nghi ngờ có liên quan đến đám người kia trong giang hồ thế nên phải hỏi ý kiến lão nhân gia ngài!” Trần Càn gấp nói nhưng vẫn rõ ràng rành mạch thể hiện vị thế của một vị tướng cầm quân nhiều năm.




“Ngươi làm tốt lắm! Triệt thoái toàn bộ các biện pháp phòng vệ trên không và phải chắc chắn thứ kia không gặp cản trở nào dù là nhỏ nhất trong chặng đường đến Bắc Kinh…..”


Trong Trần gia phủ đệ, Trần Bá Vũ hai mắt nheo lại trong lúc ra lệnh, linh cảm mách bảo cho lão rằng đây là chuyện Trần gia không nên dây vào, nếu đã xác định không phải là tên lửa đánh tới thì cho dù nó là gì đi nữa lão cũng không quan tâm, vị thế lung lay của Trần gia lúc này không thể mạo hiểm cho dù là nhỏ nhất, so với an nguy của người dân ở Bắc Kinh thì đắc tội một lão quái vật nào đó còn đáng sợ gấp nghìn lần.


……….. Bắc Kinh………


Bầu trời Bắc Kinh hôm nay tối đên như mực, mưa lớn cùng sấm chớp rền trời khiến trên đường vắng tanh người qua lại.


“Khục……….khục……..”




Trong một con hẻm nhỏ, một bóng hình nữ nhân dáng vẻ rất chật vật đang loạng choạng men theo bờ tường lết từng bước với phương hướng không xác định, nàng cứ thế di chuyển không mục đích mà chỉ nhắm vào những con hẻm tăm tối nhất chui vào cứ như đang lẩn trốn một thứ gì đó.


“Khục……..khục……..khục………..”


Lại thêm vài búng máu đen ngòm trào ra nơi khóe miệng, nữ nhân không ai khác là Ga In sắc mặt càng lúc càng nhợt nhạt, huy động bổn nguyên Ma khí bạo tạc để tranh thủ cho bản thân và đám người Truy Mệnh cũng như đầu Bạo Hùng một con đường sống đồng nghĩa với việc nàng bỏ qua chuyện ổn định thương thế bên trong cơ thể và hệ quả tất nhiên là vết thương của nàng càng lúc càng nghiêm trọng.


“Rầm!”


Đột nhiên từ trời cao, một cục thịt lớn rơi ầm xuống trước mặt Ga In làm bước chân nàng khựng lại….. là Bạo Hùng đáng thương, nó vậy mà bị bắt một lần nữa và nhìn vẻ thê thảm của nó thì có lẽ đã ăn không ít đau khổ khi bị bắt.
“Hừ! Cô nương làm khó lão phu phải tốn không ít thời gian đấy.”


Hình bóng của Cửu Tiêu hiện ra, lão đứng ngay trên người Bạo Hùng mà nhìn Ga In đầy coi thường, cấp độ như lão mà để đối phương chạy mất thì hai chữ Cửu Tiêu cũng không cần xuất hiện trên giang hồ nữa.


“Khục….”


Biết không thể trốn được, Ga In sảng khoái đứng lại dùng toàn bộ sức lực ổn định thương thế, nàng cũng dành cho Cửu Tiêu một ánh mắt đầy khinh bỉ và đâu đó còn mang theo chút ít thương hại, Võ Đang sẽ vì cử động này của lão mà phải tao ngộ một con quái vật điên cuồng trả thù.


“Hừ!”


Bị coi thường khiến Cửu Tiêu chân nhân nổi giận, trong mường tượng của lão thì con mồi trước kẻ đi săn sẽ phải biểu hiện sợ hãi mà lão là đang mong chờ thứ đó đến từ Ga In nhưng thứ lão nhận được chỉ là ánh mắt “xúc phạm” kia, nghĩ đến phải cảnh cáo nữ nhân này thêm một lần nên Cửu Tiêu không ngại xuất ra khí thế Cường giả cửu cấp đỉnh cao áp xuống người nàng.
“Khục…….. khục……” Trước uy áp của lão giả, Ga In không thể không khụy một chân xuống chống trên mặt đất để tránh ngã quỵ trên mặt đất, hắc huyết trào ra thành dòng từ miệng nàng vậy nhưng ánh mắt của nàng lại không hề thu liễm lại mà trái ngược còn ngày càng thương hại Cửu Tiêu chân nhân hơn khiến lão không hiểu nổi.


“Lão già……… khục………. khục……. Võ Đang sẽ vì lão mà biến mất khỏi dòng chảy lịch sử…….” Ga In mở miệng máu cười lạnh.


“Hahaha……… nếu có ngày đó thì e rằng cô nương cũng không thể có cơ hội chứng kiến rồi, cả người tình bé nhỏ của ngươi nữa, đợi lão phu đạp bước thập cấp thì Chấp Pháp trưởng lão chức vụ kia hắn cũng không còn mạng để mà làm nữa rồi……” Cửu Tiêu chân nhân như bị chọc cười bởi câu chuyện hài hước nhất thế gian mà ngửa đầu lên trời cười ngạo nghễ.
“Vậy sao? Khục…..khục……” Ánh mắt của Ga In biến chuyển thành quái dị vì nàng đã cảm giác được một thứ gì đó.


“Hừ!”


Cửu Tiêu không còn muốn nói nhảm nữa, lão đang định tiến đến chụp lấy Ga In thì săc mặt đột ngột biến đổi, từng thớ thịt trên khuôn mặt co rút mạnh để rồi sau đó lão quay người nhìn chằm chằm lên không trung đen kịt.


“ĐÙNGGGG…………..ĐÙNGGGG…………GRAOOOOOOOO………..”


Vẫn là tiếng sấm chớp xé toang bầu trời nhưng Cửu Tiêu chân nhân theo đó hình như còn nghe thấy cả tiếng rít gào của quái thú, tinh lực toàn bộ tập trung vào hai mắt, cả người lão run nhẹ vì nhìn thấy một bóng dáng mờ ảo của một đầu rồng khổng lồ hiện ra trên bầu trời…….. trên đầu nó….. dường như đang có một bóng hình nào đó……. hẳn là thực thể vì lão còn cảm nhận được sát ý kinh thiên đang bủa vây lấy bản thân mình, khí thế của kẻ kia vô cùng bạo liệt như một đầu hung thú đang phẫn nộ mà đối tượng bị nhắm tới chính là lão.
Dùng đầu gối để nghĩ thì Cửu Tiêu cũng biết đó là ai, trong tính toán của lão thì hắn nhanh nhất cũng phải tốn một ngày mới có thể trở về và đó là trong trường hợp tin tức lộ ra vậy nhưng giờ đây, trước mặt lão….hắn….đã đến.


“Lão cẩu! Ngươi muốn chết.”


Trên trời cao, Long phẫn nộ nhìn chằm chằm vào Cửu Tiêu chân nhân, nhìn qua người tình bé nhỏ bị dằn vặt thê thảm bên dưới khiến hắn không chịu đựng nỗi, cả người hắn lao xuống như một tia chớp thẳng đến chỗ Cửu Tiêu.


“Hừ!”


Cửu Tiêu chân nhân không dám khinh thường đối phương cho dù Ma Tôn chỉ mới đột phá cửu cấp không lâu vì đã có quá nhiều kẻ trước lão thảm bại vì điều đó, tốc độ của hắn quá nhanh khiến lão cũng chỉ kịp thôi động nội khí tung một chưởng đáp trả, cả hai thuần túy chỉ là so về chân khí của bản thân.
“Xuy……….xuy………………OÀNHHHHHH.”


“RẦMMMM……………. ẦMMMMMM…………….. RẮC………..RẮC………”


Va chạm khủng bố từ hai nguồn năng lượng tạo thành một vụ nổ rung chuyển trời đất, những tòa nhà xung quanh chỗ Cửu Tiêu đang đứng chẳng khác nào những tờ giấy bị thổi bay và đương nhiên những sinh mệnh bên trong cũng không thể sống sót…….. không có tiếng kêu gào, cũng không có tiếng trốn chạy……. mảnh đất hơn một dặm vuông ngay tức thì biến thành một tử địa tràn ngập tử khí cùng những đống đổ nát ngang ngửa không thành hình.


“Hấp……..hấp……..”


Hai chưởng vừa chạm, cả Long và Cửu Tiêu chân nhân đều bị đẩy lui mười bước chân, cả hai ổn định thân hình nhìn nhau chằm chằm, Cửu Tiêu hai mắt híp lại vì thực lực của Ma Tôn quả nhiên vượt quá dự liệu của lão, kẻ này trưởng thành tương lai mấy người có thể chống lại đây?
“Báo ra tên tuổi đi!”


Long mở miệng nói, ma khí lượn lờ quanh người hắn ngày một ngưng thực mà mắt thường có thể nhìn thấy được, coi bộ đang chuẩn bị cho một kích không nhẹ.


“Lão phu Võ Đang lão tổ – Cửu Tiêu chân nhân. Chấp Pháp đại nhân không biết vì sao đột ngột xuất thủ đánh lén bản lão đây?”


Cửu Tiêu không ngại mặt dày cười nói một cách vô cùng tự nhiên như việc lão đuổi giết Ga In trước đó không hề diễn ra….. đơn giản là lão biết chỉ vài hơi thở nữa thôi các thế lực sẽ tức tốc phái người đến thăm dò.


“Hắc hắc! Võ Đang lão tổ không ngờ lại là một lão già điên, rõ ràng bản trưởng lão đi ngang qua tình cờ bắt gặp lão già ngươi đang trảm sát người dân vô tội hòng tu luyện một loại ma công tà ác nào đó, thân làm Chấp Pháp Trưởng Lão thử hỏi sao bổn tọa có thể mắt nhắm tai ngơ mà không ngăn chặn lão được đây?”
So về da mặt thì Cửu Tiêu chân nhân còn chưa đủ tuổi với Long, nếu lão chỉ như một thằng học sinh non choẹt thì hắn có lẽ đã đạt tới trình độ giáo sư rồi, lời nói tràn đầy khí thế hùng hồn của hắn thập phần chân thật.


“Ngươi!”


Sực nhớ Ma Tôn ngoài ma công quỷ dị vẫn còn đó miệng lưỡi bén nhọn, Cửu Tiêu chân nhân muốn nói gì lại nuốt ngược trở lại, chỉ cần lão có thể khiến hắn nằm lại tại đây thì lời của lão sẽ tự nhiên đúng thôi, không cần phải nhiều lời.


Cả hai Cường Giả cứ thế tích súc lực lượng chuẩn bị cho một cuộc chiến kinh thiên ngay giữa Bắc Kinh.


……..


Bắc Kinh rung chuyển, đến cấp bậc này thì võ giả thông thường sẽ không chọn ra tay ở nơi đông dân cư như chỗ này vì mỗi lần động thủ đều tạo thành những tổn hại đến thiên địa xung quanh không thể lường trước.
…… Trần gia….



==================== Chương 350: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (147) ====================

“Bịch……Bịch…….Bịch……..”


Hắc Đế nheo mắt già nhìn thi thể mười ba tên Ảnh Vệ trung thành của mình ngã xuống mà lòng lão đau như cắt, có thể nói bọn chúng những Ảnh Vệ này bao năm qua như người thân của lão thậm chí còn thân thiết hơn, lão chính là người tuyển chọn chúng từ khi còn những đứa trẻ và chứng kiến quá trình lớn lên của từng người trong số chúng.


“Vù.”


Hạ thủ thành công, Diêm Vạn Sát không hề dừng lại mà đánh tới chỗ đám người Hắc Đế như một cơn bão lửa quét tới.


“Bảo vệ chúa thượng!!!”


Bốn mươi tên Ảnh Vệ không hề xao động trước sự cường hãn của đối phương mà toàn bộ rút ra vũ khí, thôi động toàn bộ mười hai phần lực lượng trong cơ thể chuẩn bị lấy thân mình che chắn cho Hắc Đế.


“Phừng………..phừng……”


Diêm Vạn Sát đến quá nhanh, chiêu thức quá quỷ dị khi không thể nhìn thấy quỷ tích bàn tay hắn như thế nào, nó cứ như một con rắn lửa mềm dẻo cực kỳ len lỏi qua vũ khí của Ảnh Vệ mà chộp đến cổ của chúng, ngay tức thì hai tên Ảnh Vệ nghẹo đầu chết đi khi cổ bị bóp nát và thiêu đốt thành than.




“Tam Thủ lão quái! Điều kiện cuối cùng của ta chính là giúp ta đồ diệt đám nhãi ranh này.” Hắc Đế không thể đứng nhìn thủ hạ chết một cách vô ích nữa, lão ngửa đầu lên không trung gào lớn như thể đang nói với kẻ nào đó.


“Khặc khặc……. bao nhiêu năm……… sau bao nhiêu năm…… rốt cũng lão già này cũng được giải thoát sao……”


Một giọng nói già nua trong già nua truyền vào tai toàn bộ những kẻ hiện diện trong cung điện khiến kẻ nào cũng phải run lên bởi vì sự âm lãnh cùng cực bên trong giọng nói ấy, có kẻ tu vi yếu kém không chịu được sắc mặt trắng bệch không chút máu, thân hình run lên bần bật như giật kinh phong.


“Lui lại.” Đát Kỷ gương mặt trầm xuống mở miệng hô lên.


Diêm Vạn Sát lúc này đã kịp hạ thủ giết đi thêm sáu tên Ảnh Vệ và chỉ còn cách Hắc Đế vài mét nữa thôi nhưng khi nghe đến âm thanh của Đát Kỷ thế mà ngoan ngoãn thu tay lùi về sau rất nhanh.




“Rầm!!!”


Ngay khi Diêm Vạn Sát vừa rời đi thì chỗ hắn vừa đứng nổ toang ra thành một lỗ sâu hoắm không thấy đáy, tiếp sau đó là một lão già xuất hiện đương trường và cũng là người vừa đánh ra lỗ sâu kia.


Lão già vừa xuất hiện đã khiến không khí ở cung điện trở nên khẩn trương hơn bao giờ hết mà bên khẩn trương hơn chính là phía Diêm Vạn Sát đám người, kẻ ngu cũng nhìn ra thực lực của lão già này sâu không lường trước.


“Hắc Đế ngươi cũng có ngày hôm nay a? May cho ngươi là lão đầu ta ở gần đây nếu không thì hôm nay lão gia hỏa nhà ngươi phải ngậm ngùi đi trước một bước rồi.” Lão già vừa xuất hiện quay đầu nhìn Hắc Đế cười cợt, lão cười làm khuôn mặt đầy những nếp nhăn và sẹo lồi rung động theo trông xấu xí vồ cùng, thân hình của lão cũng không bình thường một chút nào vì bên phải lão vậy mà có hai cánh tay chứ không phải một, có lẽ đây chính là nguyên nhân cái biệt danh Tam Thủ của lão.




“Hừ! Ta Hắc Đế cả đời anh minh không nghĩ lại nuôi ong tay áo, bao nhiêu năm qua để một con sói núp trong nhà của mình, cũng may là còn có ngươi lão già nhà ngươi làm lá bài tẩy.” Đồng bọn xuất hiện khiến Hắc Đế lấy lại bình tĩnh ngày nào.


……


“Đánh hay rút?” Ở xa xa, Diêm Vạn Sát thì thầm với Đát Kỷ, nhìn thái độ của nàng thì hắn biết thực lực của đối phương đã vượt quá khả năng của nàng….. từ sau cái chết của ân sư hắn đã mất đi phương hướng lang thang nay đây mai đó, may sau hắn gặp được tình yêu của đời mình, (Bạn đang đọc truyện sex chọn lọc tại TruyenVKL.com. Chúc bạn online vui vẻ ) nàng đã đến cho hắn niềm tin và hy vọng và giúp hắn luyện được thần công, đột phá đến Cường Giả……. trong tâm trí và trái tim của Diêm Vạn Sát chỉ có người đàn bà trước mặt này.
“Lão là Cường Giả lục cấp đỉnh….. ta cùng lắm hiện giờ cũng chỉ có thể ngăn lại lão mười chiêu……” Đát Kỳ trẩm giọng nói, nàng tự tin vào sắc đẹp có thể mê hoặc bất cứ gã đàn ông nào tuy nhiên nhìn vào ánh mắt đầy sắc lạnh của lão già thì nàng biết sắc đẹp của mình đối với lão không có tác dụng gì.


Sắc đẹp và trí tuệ mới chính là thứ giúp Đát Kỷ tồn tại đến ngày hôm nay nhưng nàng nào biết mình trước giờ cũng chỉ là một diễn viên phụ cho bộ phim đặc sắc của Thiên Đế và Trụ Vương.


“Vậy rút?” Diêm Vạn Sát gật gù hỏi, hắn không muốn người đàn bà của mình gặp bất cứ nguy hiểm gì.


“Đây chính là cơ hội duy nhất của ngươi, hôm nay thất bại đồng nghĩa với việc ngươi sẽ phải đối mặt với vô vàn vô tận những cuộc truy đuổi…….. thế nên chúng ta không thể rút, ta đã nói có thể kìm chân lão trong vòng mười chiêu, ngươi cũng phải trong thời gian đó lấy được mạng của Hắc Đế……” Đát Kỷ gằn giọng nói đầy quyết tâm.
“Thế nhưng…….”


“Không nhưng nhị gì cả……. nếu ngươi không làm thì chúng ta cũng không nên gặp nhau nữa….”


“Ta…………ta………. được…….. làm theo lời nàng nói……”


“Lên!!!”


Đát Kỷ không chần chừ thêm nữa, thân hình nàng quỷ mị lướt đi trong không gian như một giải lụa mềm mại nhưng lại nhanh cực kỳ.


“Hahaha…….. đúng là theo lời Hắc Đế ngươi nói, đám người trẻ tuổi bây giờ không còn biết trời cao đất rộng là gì……… hahaha……. nếu bé con ngươi đã sốt sắng muốn chết như vậy thì lão hủ cũng không keo kiệt ban cho ngươi cái chết tàn bạo nhất….” Tam Thủ lão quái cười khàn trước cử động của Đát Kỷ, lão ngay tức thì phi thân lên nghênh tiếp, hai cao thủ rất nhanh quấn lấy nhau trên không trung giao thủ.


“Vút……Phừng…….Vút……….”


Đát Kỷ đã hành động thì Diêm Vạn Sát cũng không thể ngồi yên, hắn lao vụt đến chỗ Hắc Đế như một tia chớp, vì sốt sắng cho người yêu nên tốc độ của hắn còn nhanh hơn so với lúc trước vài phần.
“Liều chết bảo hộ Chủ Thượng”


Ba mươi hai tên Ảnh Vệ còn lại gào lên nhào đến trước mặt Hắc Đế tạo thành một lá chắn thịt đúng nghĩa.


“Phập………..Phập………..Xuy……….Xuy…….”


Diêm Vạn Sát như thú điên nổi giận, hắn cứ vậy để mặc vũ khí của đám Ảnh Vệ đâm vào người mình mà tay trần vận nội khí bốc hỏa chụp đến người chúng, rất nhanh thôi bằng cách chiến đấu liều chết này hắn mở ra một con đường máu đến chỗ Hắc Đế nhưng mà trên người hắn cũng đã thêm không biết bao nhiêu lỗ máu rồi.


…………


“Oành…..Oành…….Oành……..”


Cách đó không xa, Tam Thủ lão quái chiêu thức cương mãnh đuổi theo Đát Kỷ như bóng với hình, nàng không ham chiến mà dùng thân pháp uyển chuyển cố gắng né tránh đòn của lão vậy nhưng thực lực hai bên là có chênh lệch không nhỏ khiến trên tâm thân tuyệt mỹ của nàng cũng có không ít vết thương lớn nhỏ, mồ hôi lấm tấm như mưa trên trán Đát Kỷ, cử động của nàng càng lúc càng chậm chạp hơn……. nàng đã sắp đạt đến giới hạn.
“Oành…………Rầm………”


Cái gì đến cũng phải đến, ăn một chưởng trúng ngực làm Đát Kỷ bị đánh bay thẳng ra sau đâm vào cột nhà lớn ngã xuống, máu tươi giàn dụa trào ra nơi khóe miệng nàng.


“Hahaha……….. thân pháp của bé con quả là tinh diệu khiến lão đầu ta được mở mang tầm mắt, có điều các ngươi tính toán kìm chân lão già này để hạ thủ với Hắc Đế bên kia sao? Đúng là ngây thơ mà….” Tam Thủ lão quái đánh bay Đắc Kỷ xong nhưng lại không gấp rút lui về bảo hộ Hắc Đế mà đứng tại chỗ nở nụ cười đầy trào phúng.


“Không tốt……… Diêm Vạn Sát, mau lùi lại………” Đát Kỷ khuôn mặt co quắp trước tiếng cười của lão già, nàng hướng tới chỗ Diêm Vạn Sát hét lớn mặc kệ việc phải áp chế thương thế trong người.


Tiếng hét của Đát Kỷ rất to, rất rõ thế nhưng Diêm Vạn Sát sao có thể thu tay đây, hắn cả người huyết đỏ nhuộm từ đầu đến chân như một huyết nhân, dưới chân hắn là ba mươi hai cỗ thi thể của đám Ảnh Vệ và ngay trước mặt hắn chính là Hắc Đế.
“Chết đi!”


Diêm Vạn Sát nở nụ cười chiến thắng đầy ghê rợn với cái miệng máu, tay hắn chụp đến cổ Hắc Đế.


“Pặc!!!”


Cổ bị chụp như bị một gọng kìm bóp chặt…….. cơ mà không phải cổ Hắc Đế mà là cổ bị Diêm Vạn Sát bị chụp đến, hai mắt hắn trợn trừng không thể tin cúi xuống nhìn bàn tay đang bóp chặt lấy cổ mình…….. không ai khác chính là Hắc Đế là kẻ vừa xuất thủ, còn đâu một lão già khọm khẹm gầy gò gần đất xa trời mà trước mặt Diêm Vạn Sát là một lão giả khí thế cuồn cuộn như rồng như hổ tràn đầy nguy hiểm.


“Ép ta phải giải phong năng lượng, các ngươi từng người đều phải chết một cách rất khó coi.” Hắc Đế giận dữ gào lên, khí thế từ người lão tỏa ra vô cùng vô cùng đáng sợ mà thậm chí còn vượt qua Tam Thủ lão quái ở kia.
“Cường Giả thất cấp? Không thể nào.” Đát Kỷ cảm giác được thực lực của Hắc Đế, hai mắt nàng dại ra mở miệng nói…… tính toán bao nhiêu cuối cùng lại lật thuyền trong mương vì đối phương ẩn núp quá sâu, ngay cả một kẻ tiềm ẩn bên cạnh mấy chục năm mà lão vẫn như cũ che dấu đi tu vị thực sự, sao thể giới này lại tồn tại những con người đáng sợ như vậy chứ.


“Coi kìa…….. các ngươi một đám ngu ngốc không có đầu óc, chẳng lẽ các ngươi chưa bao giờ tự hỏi vì sao Hắc Đế có được như ngày hôm này? Một kẻ không có tu vi có thể trốn tránh bị truy sát hàng chục năm? Một người bình thường có thể dựng nên cơ đồ này sao?” Tam Thủ lão quái nhìn đám người ngu ngốc xung quanh mình cười nói.


“Hừ! Nói nhiều với chúng làm gì? Giết của ta toàn bộ Ảnh Vệ, bắt ta phải giải phong thực lực phá đi của ta thần công khi chỉ còn ít năm nữa là đại thành…… hôm nay không phân thây các ngươi thành ngàn vạn mảnh nhỏ thì Hắc Đế này sao có thể nuốt trôi cơn giận này…….. CHẾT!!!” Hắc Đế hai mắt rực cháy ngọn lửa căm hận, bàn tay lão bóp chặt muốn bóp nát cái cổ của Diêm Vạn Sát.
“Phốc!!!”



==================== Chương 351: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (158) ====================

Với tư cách chưởng khống an ninh Bắc Kinh, Trần gia đương nhiên phải hứng mũi chịu sào đầu tiên với việc để Bắc Kinh loạn thành một đống như vậy, Trần Bá Vũ lão đầu mang trên mình chức Thống Soái thì sao có thể dễ chịu đây.


“Cha! Chúng ta thật ngồi nhìn Bắc Kinh bị bọn họ phá nát như vậy sao?”


Ngồi bên dưới, Trần Bá Siêu sắc mặt xám đen hướng cha mình hỏi, hắn cũng là không có cách nào khác vì với Trần gia thì cấp độ Cường Giả cửu cấp chỉ có thể ngước mắt lên nhìn trừ khi mạo hiểm sử dụng quân bài tẩy cuối cùng của gia tộc.


“Lần trước chúng ta đã sai lầm, Ma Tôn tên này có thù tất báo chắc chắn đã để ý đến Trần gia chúng ta, nếu chúng ta tiếp tục không biết sống chết trêu chọc đến hắn thì Trần gia rất có thể rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục, kẻ này đại thế đã thành phát triển quá kinh khủng….. người như hắn chỉ có thể làm bạn không thể địch!” Ngồi trên ghế cao ở trung tâm, Trấn Bá Vũ âm trầm đáp, đừng tưởng Trần gia mang cái danh đại gia tộc là có thể vững vàng trường tồn không suy, là người chèo lái gia tộc nên lão phải cẩn trọng trong từng quyết định.




“Gia gia nói rất đúng, Ma Tôn phát triển quá nhanh, hiện nay còn được cao tầng Thập Lục Tháp coi trọng như vậy nên chúng ta không thể lại làm mếch lòng hắn, theo tin tình báo cháu nhận được thì Diệp gia cách đây không lâu cũng đã bị xóa xổ trong vòng một đêm bằng một cách thần không biết quỷ không hay, tính cách của Ma Tôn quá mức cực đoan và tùy tiện không theo một phép tắc nào, Trần gia chúng ta cần phải cẩn trọng vô cùng.” Ngồi cạnh cha mình, Trần Hảo gật gù đồng tình với ông nội mình.


….


“Khặc khặc! Nha đầu nói hay lắm, Trần gia đời sau có những kẻ thông tuệ như người vẫn là có hy vọng.”


Đột nhiên một giọng nói cực độ xa lạ vang lên ngay trong căn phòng họp nằm sâu trong thủ phủ được canh gác sâm nghiêm khiến ba thế hệ Trần gia lông tóc toàn bộ dựng đứng lên, Trần Bá Vũ hai mắt trợn lớn nhìn chằm chằm vào bóng tối ngoài cửa ra vào… ở nơi đó, từ lúc nào đã xuất hiện một thân hắc ảnh.




“Các hạ là?”


Làm tướng, thân kinh bách chiến nên Trần Bá Vũ tuy sửng sốt vẫn là lấy lại được bình tĩnh mở giọng nói, lão có chút yên tâm vì nếu đối phương không có hảo ý thì đã không cần nhiều lời như vậy, tuy nhiên đối phương có thể tiến vào không một ai hay biết chứng tỏ thực lực của hắn đã là cấp bậc mà lão hay Trần gia không thể chống lại.


“Các ngươi không cần biết ta là ai mà chỉ cần biết chủ nhân nhà ta muốn ta nhắn cho các ngươi một lời nhắn : Sơ tán Bắc Kinh”


Bốn chữ cuối vừa ra cũng là lúc thân ảnh lão giả dần dần mờ ảo rồi biến mất trong không gian, lão đến và đi một cách tùy ý như Trần gia không là gì trong mắt, lão cũng không thèm đợi câu trả lời của Trần Bá Vũ như là lão có đồng ý hay không cũng không quan trọng.


Lão giả đã đi từ lâu nhưng ba người Trần gia vẫn là đứng sững người không động, não bộ của họ còn không kịp tiêu hóa được việc vừa diễn ra.




“Ực….. cha, chúng ta nên?” Nuốt một ngụm nước bọt lớn, Trần Bá Siêu khó khăn hỏi cha mình.


“Làm theo lời hắn nói! Ra lệnh….. Sơ…. Sơ tán Bắc Kinh…..” Trần Bá Vũ mỏi mệt ngồi xuống, miệng lưỡi khô khốc nói vài nhịp mới thành lời, nhìn lão ra quyết định mà như già thêm vài tuổi….. đối phương hời hợt như thế làm cho lão đủ biết kẻ phái đến là người của ai và đúng như lão suy đoán thì hắc y vừa rồi chính là một trong hai lão tổ Đào Hoa Đảo vừa xuất động theo Long đến Bắc Kinh.


…….


Mệnh lệnh ban bố rất nhanh, quân đội cũng thực thi không chậm thế nhưng Bắc Kinh rộng lớn và đông đúc nhường nào để có thể nói sơ tán là sơ tán được ngay đây? Không ai có câu trả lời tuy nhiên hai tên Cường Giả đang đứng trên bầu trời sẽ không quan tâm đến điều đó vì kẻ nào cũng tự hiểu ở cấp độ này thì chỉ một thời khắc sao nhãng thôi cũng đủ để đối phương tận dụng.
“Haha! Bản lão tuy cung kính Chấp Pháp Trưởng Lão thế nhưng cũng không thể chịu chết một cách vô lý, ta là thấy trưởng lão đã triệt để rơi vào ma đạo nên cho dù là mạo phạm cũng phải thay mặt hàng triệu sinh linh bên dưới ngăn chặn ngài lại!”


Cửu Tiêu Chân Nhân cười to nói, lão là tìm một cái cớ hợp lí để có thể đánh giết Ma Tôn để sau này Thập Lục Tháp không thể tìm đến lão hỏi tội.


“Ma đạo sao? Ta thật là đang muốn đầu nhập ma đây… ngươi… và cả Võ Đang… ta sẽ tận tay diệt sát toàn bộ không chừa một mống!” Long cuồng tiếu đáp lễ một cách ngông cuồng, Võ Đang dù gì cũng là một đại phái thâm căn cố đế ở Trung Hoa nên Thập Lục Tháp trước giờ đều phải cho mấy phần mặt mũi vậy mà hắn vừa mở miệng đã muốn diệt sát.


“Diệt sát Võ Đang?”


Cửu Tiêu Chân Nhân sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn đã quyết định hôm nay cho dù trả giá lớn cỡ nào cũng phải để Ma Tôn nằm vĩnh viễn tại đây.
“Vút!!!”


Thân ảnh Cửu Tiêu Chân Nhân biến mất, tiên thủ vi cương lão động thủ tránh đêm dài lắm mộng.


“Cửu Tiêu Chân Kinh đệ cửu tầng”


“Vạn Biến Thần Quyền”


Khí thế của Cửu Tiêu Chân Nhân tỏa ra vô cùng khủng bố, quanh người lão chân khí ngưng thực tạo ra áp lực nặng nề lên không gian xung quanh, mỗi cử động của lão đều vô cùng thâm ảo và là tinh túy trong tinh túy võ học, từng quyền từng quyền cứ thế được diễn luyện nhanh đến cùng cực tạo thành một bầu trời quyền ảnh bủa vây lấy Long.


Làm người đối diện trực tiếp với mưa quyền của Cửu Tiêu Chân Nhân mới biết nó đáng sợ đễn cỡ nào, ma thể vốn dĩ đã cứng rắn đến Thần khí cũng không sợ như Long mà từ xa cũng bị khí thế quyền ảnh quét qua làm từng thớ thịt trên người hắn rung lên.


Hai mắt Long nheo lại, mười phần ma khí điên cuồng vận chuyển sẵn sàng tung ra một kích toàn lực đối chọi lại đòn thế kinh khủng kia…… hắn là đang chờ…. chờ lão đến đủ gần….
“Roẹt……. Ầmmmmm …….. Ầmmmm………”


“Ca sát…… ca sát…… Vút…… Vù……”


Khóa chặt mục tiêu, thấy đối phương vẫn là đứng im không nhúc nhích khiến Cửu Tiêu Chân Nhân cười lạnh không ngớt, rốt cuộc trước thực lực tuyệt đối thì Ma Tôn cũng chỉ là một con nghé con mà thôi, tuy cho là vậy nhưng lão không hề coi khinh đối thủ mà quyền ảnh theo đó lại nhanh hơn vài phần, nói không ngoa thì chiêu thức này đã tiêu tốn chín phần nội lực của lão, cao thủ so tài một chiêu là đủ.


“Tâm pháp này…. quả nhiên là đáng sợ….”


Vô tận nắm đấm đã đến sát người khiến Long không thể không mở miệng ca thán một lời, so với chiêu thức của Vạn Biến Thần Quyền thì cái thứ nội khí quỷ dị của Cửu Tiêu Chân Nhân mới thực là đòn sát thủ, nội khí của lão vậy mà không hề thua kém gì ma khí được tu ra từ Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp bộ ma công chí cực thiên hạ.
Cửu Tiêu Chân Kinh, cửu tiêu ứng với chín tầng tu luyện, mỗi tầng lại tu một loại chân khí chí cường trong trời đất, tương truyền luyện đến đệ cửu chính là âm dương hội tụ, lưỡng cực tương sinh có thể hấp khí thiên địa, thiên nhất hợp nhất cường đại vô cùng.


Nhất tiêu là hỏa.


Nhị Tiêu là thủy.


Tam Tiêu là thổ.


Tứ Tiêu là mộc.


Ngũ Tiêu là kim.


Lục tiêu là lôi.


Thất tiêu là âm.


Bát tiêu là dương.


Cửu tiêu là tử.


Hỏa thủy thổ mộc kim lôi âm dương, tương sinh tương khắc, lưỡng cực quy nguyên nổ vạn phá, thái cực quy tông diệt vạn vật, chung cực quy nhất đồ vạn sinh linh, chung cực ngộ tử khí vô cực quy chân vạn pháp nhất hợp, vô vật vô ngã, phản thác quy chân, thủy vi bất sinh, chung cực bất diệt, cửu luyện thành Thần.


Thiên hạ chỉ một người luyện đến đệ cửu của Cửu Tiêu Chân Kinh và được nhiên là người sáng tạo ra môn tâm pháp bá đạo này – Cửu Tiêu Chân Nhân.
“Xuy……. xuy…… Oành….. Oành….”


….. Hai mắt Cửu Tiêu Chân Nhân trợn to….. nắm đấm của lão đã cảm giác được da thịt của đối phương mà hắn vẫn không hề cử động….. thật là chịu chết sao?


Ma Tôn…. rốt cuộc cũng chỉ có vậy…..


Thế nhưng…… thật là vậy sao?


“GRAOOOO……………GRAOOOO……….GRAOOOO………GRAOOOO!!!”


Đúng lúc này….. Ma khí bốc lên bao trùm lấy người Long như cái thế ma quân tái hiện nhân gian, không gian xung quanh hắn vặn vẹo như thể muốn nổ tung áp lực quá đỗi nặng nề……. Cửu Tiêu Chân Nhân toàn bộ tâm thần đã cẩn trọng ngăn ngừa dị biến phát sinh nhưng rồi sau một tiếng hống khủng bố cũng là không thể chịu đựng nổi….


Phải!


Chính là không chịu đựng nổi!


“GRAOOOO……………GRAOOOO……….GRAOOOO………GRAOOOO!!!”


“MA LONG NGÂM!!!”


“Uuuuuuuu……………Uuuuuuuuuuuu………………”
Ma Vực vậy mà áp súc mười hai lần…… Lần đầu tiên thi triển ở Đào Hoa Đảo cũng chỉ là mười lần áp súc thôi nhưng lần này Long đã áp súc tới mười hai lần tạo ra một Ma Long Ngâm cực độ đáng sợ, phải biết càng nhiều thêm một lần thì Ma Vực lại càng đáng sợ hơn nhiều lắm và dĩ nhiên áp lực lên cơ thể người thi triển phải chịu cũng là to lớn đến nhường nào.


Ma khí tích súc mười hai lần ẩn chứa Sát ý và Hủy Diệt chi ý ập thẳng lên người Cửu Tiêu Chân Nhân ở một khoảng cách gần khiến lão là nhận lấy gần như là toàn bộ lực lượng cuồng bạo kia, tiếc rằng thân thể của lão lại không được cứng rắn như Long rồi và lão cũng không có tâm tư mà tiếp tục ấn quyền tới bởi vì ma khí đậm đặc đang điên cuồng cắn nuốt cùng hủ hóa thân thể lão, chỉ chưa đầy một cái nháy mắt thôi mà một mảnh lớn da dẻ của lão đã bị bong tróc ra rồi.
“Cửu Khí Hộ Thân!”


Cửu Tiêu Chân Nhân sợ đến mặt mày trắng bệch, đau đớn từ từng tấc thịt trên người làm lão run lên bần bật theo bản năng, Cửu Tiêu chân khí của lão cường hãn là thế nhưng gặp phải thứ khí tức quỷ dị kia sao mà yếu nhược đến vậy?


“Xì………xì………xì……….”



==================== Chương 351: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (148) ====================

Đột nhiên……..những tưởng Diêm Vạn Sát sẽ chết đi một cách thê thảm nhưng đột biến lại xảy ra, Hắc Đế còn chưa kịp vận sức thì trên ngực lão…. nơi lồng ngực trái và cũng là nơi chứa đựng trái tim lão cứ vậy bị xuyên thủng từ sau ra trước bởi một bàn tay xa lạ, kẻ vừa xuất thủ là một gã hắc y che kín mặt mũi.


“Khục!!!”


Hắc Đế khuôn mặt ngơ ngác nào còn tức giận điên cuồng ban nãy, cả người lão run lên bần bật không biết là vì sợ hãi hay đau đớn thế nhưng sinh khí trong người lão rất nhanh trôi đi, máu tươi ứa ra thành một vũng lớn dưới chân lão, thân hình lão cứ từ từ…..từ từ đổ ập xuống, lão chết đi khi hai mắt vẫn trợn mở như thể không cam lòng.


“Không……. đáng chết………” Tam Thủ lão quái phải mất hai hơi thở mới kịp phản ứng lại trước thảm trạng của Hắc Đế, lão điên cuồng thôi động lực lượng đến tận cùng nhào đến chỗ gã hắc y như tên bắn.




“Không biết tự lượng sức mình.” Khí thế của Tam Thủ lão quái rất mạnh nhưng tên hắc y không thèm né tránh mà mở miệng khinh bỉ nói, cả người hắn co rút xúc thế rồi bật dậy như một cái lò xo bay vụt đến nghênh tiếp đối phương.


“Rầm!” Quyền chạm quyền, Tam Thủ lão quái có ba cánh tay nên về lí đương nhiên sẽ có lợi thế hơn thế nhưng chạm phải quyền đầu đối phương thôi là cả người lão đã bị đánh bay như một trái bóng mềm, xương bàn tay, cánh tay và cả vai của lão đều vỡ nát, chân khí của đối phương còn xâm nhập khiến nội tạng và kinh mạch lão bị trọng thương nghiêm trọng, máu tươi tràn đầy miệng lão……. Tam Thủ biết đối phương thực lực hơn xa mình.


“Khặc………khặc……… ngươi………. là ai?” Dựa vào bức tường sau lưng cố gắng đựng dậy, miệng nôn ra từng ngụm tiên huyết đỏ thẩm và mảnh vỡ nội tạng, Tam Thủ lão quái khó nhọc hỏi.




“Ngươi còn chưa xứng để biết tên bổn tọa!” Gã hắc y lạnh lùng đáp, thân hình hắn một lần quỷ mị di động đến trước mặt Tam Thủ lão quái rồi không hề cho đối phương một cơ hội nào ma trảo như đao quét một đường qua cổ Tam Thủ.


“Phốc!”


Âm thanh khô khốc và lạnh lẽo vang lên kèm theo đó là đầu lâu của Tam Thủ lão quái rời khỏi cổ, lão cứ thế chết đi nhưng ánh mắt cuối cùng vẫn không dời khỏi nơi Hắc Đế nằm xuống.


“Đa tạ Thánh Sứ đại nhân xuất thủ tương trợ!” Hắc Đế cùng Tam Thủ lão quái bị giết một cách đột ngột bởi gã cao thủ thần bí nhưng Đát Kỷ lại tỏ ra không ngạc nhiên là bao, nàng hơi chút cúi đầu lạnh nhạt nói với gã hắc y.


“Hừ! Chủ thượng anh minh lường trước được mọi chuyện không hề đơn giản quả nhiên là liệu sự như thần, việc của các ngươi là phải nhanh chóng thâu tóm mọi tài sản của Hắc Đế trong tay….. kế hoạch của chúng ta rất rất cần đến tài lực khổng lồ.” Gã hắc y nhân nhà nhã nói.




“Thánh Sứ đại nhân! Tuy Hắc Đế ẩn cư nhiều năm nhưng người của ta ở bên cạnh lão nhiều năm nên biết được lão có quan hệ với không ít các thế lực lớn nhỏ trên giang hồ, nếu một khi tin tức lão biến mất thì bọn chúng chắc hẳn sẽ đổ dồn ánh mắt đến chỗ này, tài sản của Hắc Đế là một cái bánh quá đỗi hấp dẫn.”


Diêm Vạn Sát xoa cổ nói, hắn vẫn còn đó dấu một chuyện đó là lời thỏa thuận của Diêm Đế năm xưa với Ma Tôn và cũng là kẻ thù lớn nhất của hắn, tuy ân sư là lựa chọn cái chết để kết thúc ân oán với Thập Lục Tháp nhưng Diêm Vạn Sát không thể nào tha thứ cho kẻ trực tiếp hạ thủ với Diêm Đế có điều đối phương quá đỗi cường đại khiến hắn không thể không dấu thù hận sâu trong tâm khảm.


“Giấy không thể gói được lửa, trước khi tin tức lộ ra thì chúng ta phải thu được tài sản của lão nhiều nhất có thể, gần đây giang hồ cũng rối loạn nên chúng cũng không có thời giờ để để tâm quá nhiều vào chỗ này đâu.” Gã hắc y nhân lên tiếng.
“Vâng….”


………………..


Đám người Diêm Vạn Sát và gã Thánh Sứ tiếp tục bàn bạc công chuyện nhưng chúng không ngờ rằng vẫn còn có kẻ ở phe Hắc Đế vẫn còn sống, ẩn sau một bức tranh trên tường cao là một động huyệt nho nhỏ nối liền với hệ thống đường hầm được xây dựng một cách cẩn mật mà hiện tại nằm im thin thít bên trong động huyệt nhìn chằm chằm vào thi thể của Hắc Đê là một nam nhân trẻ tuổi, đôi mắt hắn đỏ thẩm bởi những mạch máu vỡ toang, bàn tay nắm chặt để móng tay đâm ngập sâu vào lòng bàn tay bởi vì hắn đang có kìm chế cảm xúc trước cái chết của cha mình, hắn hiểu rõ bên dưới kia là những tên cao thủ đáng sợ mà chỉ cần hắn thả ra một âm thanh nho nhỏ thì cảnh tượng vạn kiếp bất phục sẽ ụp lên đầu hắn ngay tức thì, mối thù này hắn không báo thì sao có thể xứng với chữ “người” đây….. Vũ Lập Kiếm chính là gã nam nhân đang ẩn nấp sau bức tranh, hắn nhìn thât kỹ từng khuôn mặt trên mặt đất và dáng người gã hắc y nhân để khắc sâu chúng vào trâm trí mình không thể nào quên.
……………………………..


………… Trở lại với Đào Hoa Đảo…………


Thừa Lâm đã vạch ra kế hoạch từ rất lâu, Long lại cho nàng đầy đủ những công cụ cần thiết để chấn nhiếp bất kể kẻ nào nên rất nhanh Đào Hoa Đảo chuyển mình mạnh mẽ dưới tay nàng, màn đêm buông xuống nhưng trên đảo lại không hề yên tĩnh mà thay vào đó là những tiếng la hét của võ giả đang mài luyện trên sân tập, kẻ nào cũng ra sức tu luyện hy vọng một ngày nào đó có thể khiêu chiến cấp bậc cao hơn nhằm dành lấy những quyền lợi và tài nguyên to lớn.


Trái với cái không khí sôi nổi bên ngoài thì ở phía sau nội môn Đào Hoa Đảo là gian nhà của Thánh Mẫu các đời lại chìm đắm trong tĩnh mịch, ở nơi đó đang có sự hiện diện của hai bóng hình…… một là nam nhân uy vũ khí thế lẫm liệt, một là nữ nhân trung niên nhưng sắc đẹp mặn mà khiến ngàn hoa ghen tị.
Đứng cạnh Hứa Tình, ngửi được mùi hương nhẹ nhàng từ cơ thể nàng nhờ những cơn gió dịu nhẹ thổi qua khiến cả người Long nóng bừng ngọn lửa dục vọng nhưng hắn vẫn áp chế chúng xuống, hắn muốn người đàn bà này kể cả thể xác lẫn linh hồn chứ không phải một cái xác không hồn, Hứa Tình lúc này trong tay đã không còn gì nên chắc chắn nếu hắn cứ thế ép tới nàng sẽ nghĩ quẩn quyên sinh.


“Ngươi đã đạt được thứ mình muốn, tại sao vẫn không buông tha cho ta?” Hứa Tình hai mắt nhìn lên bầu trời đầy sao, nàng để mặc cho gió thổi tung mái tóc đen láy của mình mà mở miệng nhẹ giọng hỏi.


“Đơn giản là ngay từ lúc đầu nhìn thấy nàng ta đã thích nàng.” Long thành thật nói, hắn là con sói và ngay từ khi gặp Hứa Tình thì hắn đã xác định nàng là con mồi của mình, Đào Hoa Đảo có hay không truyền thừa cũng thế thôi vì hắn nhất định sẽ lựa chọn nơi đây là điểm đến đầu tiên, có thể nói tâm lý muốn chiếm hữu trong con người hắn có chút lớn so với người bình thường, thứ gì mà hắn xác định phải có thì nhất định sẽ dùng mọi cách thức, thủ đoạn để đạt được.
“Đó là lời khen sao?” Hứa Tình cười nhạt hỏi.


“Trước mặt nữ nhân của mình ta sẽ không nói dối, ta thích vẻ đẹp của nàng.” Long quả quyết.


“Haha…… đàn ông các ngươi rốt cuộc cũng giống y hệt nhau, kẻ nào cũng thích thú đam mê sắc đẹp của đàn bà để rồi một khi đã chiếm được, chơi đùa chán chê rồi sẽ vứt bỏ chúng ta đi như một món hàng hết đát ……. ta nói không phải sao?” Hứa Tình cười phá lên, nàng cười cho số phận của đàn bà.


“Hắc hắc…….. ta không phủ nhận điều nàng nói, ta cũng không phải mẫu đàn ông chung thủy….. ta sống rất đơn giản, nếu thích thì sẽ nói thích, nếu ghét thì sẽ nói ghét không hề che dấu và một khi đã thích thì sẽ dùng mọi cách để chiếm được thứ ta yêu thích.” Long nhìn thẳng vào đôi mắt Hứa Tình nói đầy bá đạo.
Hứa Tình sửng sốt vì lần đầu tiên gặp một nam nhân dám thừa nhận chuyện đó……. ánh mắt của hắn, khí tức nam nhân của hắn khiến trái tim nàng run rẩy, nàng không dám nhìn vào đôi mắt kia mà xoay người đi gắng che dấu đi sự thất thố của bản thân.


“Nàng…… sống vì mục đích gì?” Biểu hiện của người đẹp sao có thể thoát khỏi ánh mắt của một tên lõi đời như Long, hắn đột ngột áp sát sau lưng Hứa Tình mà cúi đầu phà hơi nóng vào tao nàng.


Hơi thở nam nhân làm Hứa Tình thấy nhột nhạt nhưng đi kèm theo đó là kích thích không hề nhỏ, người nàng cứ thế nóng bừng lên không tự chủ.


“Ta……….ta……….” Hứa Tình lắp bắp muốn trả lời Long nhưng nói mãi không nên lời, nếu là trước đây thì nàng sẽ không ngần ngại trả lời tính mạng của nàng là hoàn toàn để phục vụ Đào Hoa Đảo, vì sự tồn vong và phát triển của Đào Hoa Đảo nhưng tận mắt chứng kiến Long đồ diệt sáu mươi sáu tên trưởng lão cách đây không lâu và sự đổi thay của Đào Hoa Đảo ngay khi rơi vào tay Long đã khiến nàng tự hỏi bản thân mình đã làm đúng chưa.
Có lẽ Hứa Tình đã thật sự nhận ra Đào Hoa Đảo đã trở nên quá đỗi yếu ớt đến nỗi chỉ cần một Ma Tôn đã khiến toàn bộ sụp đổ, đến hai lão tổ tông là lá chắn cuối cùng vậy mà cũng nhục nhã cam chịu trở thành tay sai cho người ta……. và rồi dưới bàn tay của Thừa Lâm mà chưa đầy nửa ngày nàng đã được nhìn thấy một Đào Hoa Đảo với bộ mặt hoàn toàn khác, cái khí thế hừng hực lao đầu vào tu luyện của từng tên võ giả là không thể giả được và thật sự thì từng tên đệ tử một đang điên cuồng vì tài nguyên và quyền lợi trước mắt chúng.


Mất đi niềm tin vào thứ bao năm qua mà mình gìn giữ cũng là Hứa Tình đánh mất mục đích của cuộc sống, chính vì thế nàng không thể trả lời được câu hỏi của Long.


“Nàng đã sống nửa đời người một cách mù quáng cho một thứ bị những luật lệ và quy tắc lỗi thời kìm chế……. tại sao nửa đời còn lại nàng không sống vì bản thân mình?” Lồng ngực rắn chặt của Long đã ép sát lên tâm lưng của Hứa Tình rồi, môi hắn cũng là lướt qua vành tai của nàng khiến thân hình nàng run lên.



==================== Chương 352: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (159) ====================

Cửu tiêu chân khí trắng đục bốc lên dày đặc từ người Cửu Tiêu Chân Nhân, đây không chỉ là chân khí bình thường mà là bản mệnh chi khí của lão, phải bức ra nó để chống chọi với ma khí đáng sợ của Long đủ biết Cửu Tiêu Chân Nhân đã rơi vào tình huống nguy hiểm cỡ nào.


“Uuuuuuuuuuuuu……………. Xuy…………Xuy………….Uuuuuuuuuuuuuuu”


Mồ hôi ngày một rơi nhiều, những mảnh trang phục còn lại trên người của Cửu Tiêu Chân Nhân đã ướt đẫm mồ hôi, dùng đến bản mệnh Cửu Tiêu chân khí nhưng như cũ lão không thể ngăn chặn lại ma khí của Long không ngừng huỷ hoại chân khí của lão, đáng sợ hơn là ma khí của hắn lại lấy chính năng lượng mà chúng cắn nuốt để chống lại lão.


“Aaaaaaaaaa………… là người bức ta phải giải phong lực lượng……….. là ngươi bức ta phải giải phong toàn bộ thực lực………..hahahaha………… ta muốn giết ngươi……… giết chết ngươi…….”




Cửu Tiêu Chân Nhân gào rống trong đau đớn chí cực, cả người lão máu thịt bấy nhầy như một huyết nhân và ở những miệng vết thương lớn vẫn còn đang không ngừng bốc lên những làn khói hắc ám……. tiếng rống vừa dứt cũng là lúc người lão phồng lên một cách kinh dị để rồi cảnh giới của lão liên tục tăng lên không ngừng…….. Oành!!!……. Cửu Tiêu Chân Nhân cứ vậy đột phá gông xiềng cảnh giới mà bước lên nửa bước Cường Gia thập cấp, Cửu Tiêu chân khí của lão theo đó cũng tăng tiến sức mạnh không ngờ, ma khí đang chiếm được thế thượng phong của Long vậy mà gió đổi chiều bị Cửu Tiêu chân khí xóa bỏ ngay tức thì, dáng vẻ chật vật lúc trước của Cửu Tiêu Chân Nhân dần dần khôi phục lại trạng thái sung mãng như trai trẻ hai mươi.


“Hừ! Lão cẩu ngươi ẩn dấu cũng thực sâu…. Thập cấp quả nhiên trâu bò đó….” Cảm nhận được khí thế của một tên Cường Giả thập cấp dù mới là nửa bước to lớn đến nhường nào, Long nhếch miệng cười.




“Tiểu tử ngươi đủ cuồng! Ta là muốn xem… thực lực của ngươi có cuồng được như miệng lưỡi của ngươi không đây?”


Bị ép đến bại lộ toàn bộ bí mật, Cửu Tiêu Chân Nhân đã không cần phải giả heo ăn thịt hổ nữa rồi, lão đột phá đến cảnh giới này hơn chục năm nhưng chưa từng công bố ra bên ngoài để Võ Đang một mực núp phía sau Thiếu Lâm Tự để mấy lão trọc kia cứ đứng mũi chịu sào nơi đầu sóng ngọn gió…. sau hôm nay chắc chắn Võ Đang sẽ không tốt sống như xưa nhưng chỉ cần diệt trừ được Ma Tôn tên này thì địa vị của Võ Đang cũng theo đó cũng tăng lên không ít hay thậm chí có thể nói là không hề thua kém Thiếu Lâm Tự bên kia nữa rồi.


“Rắc………. rắc……… rắc……”


Những tiếng răng rắc bên dưới đại địa khiến Cửu Tiêu Chân Nhân tỉnh lại trong vô vàn những suy tính, lão đưa mắt quét xuống không gian bên dưới….




Còn đâu một Bắc Kinh xa hoa lộng lẫy..


Còn đâu san sát nhưng khu phố sầm uất, những tòa nhà cao tầng….


Gương mặt già nua của Cửu Tiêu Chân Nhân co giật nhìn khung cảnh hoang tàn đến cùng cực bên dưới, đâu đó vẫn còn những tiếng kêu gào trong những đống đổ nát ngổn ngang thế nhưng tử khí dày đặt đang ngùn ngụt bốc lên chứng tỏ dư chấn của tiếng gầm khủng bố của Ma Tôn đã diệt sát số người phải lớn hơn sáu chữ số rồi……. nghĩ đến cảnh hắn đến giữa núi Võ Đang thi triển chiêu thức này mà Cửu Tiêu Chân Nhân đổ mồ hôi lạnh…. Ma Tôn…. nhất định hôm nay phải chết.


Long đương nhiên cũng cảm nhận được vô tận tử khí từ bên dưới, giết cũng đã giết nên hắn không mảy may quan tâm, đổi lại kẻ khác giết nhiều dân thường như thế không tẩu hỏa nhập ma cũng là nửa điên nửa khùng vì ác tâm quá lớn thế nhưng hắn lại là ma tôn, tâm hồn hắn mỗi lúc đều bị vô tận những suy nghĩ tà ác trau dồi nên đạo tâm quá đỗi kiên định, trong mắt hắn chỉ có hai loại người, người thân và người dưng… hắn sẽ không tùy tiện lạm sát sinh mệnh thế nhưng chiến đấu ở cấp độ này hắn không thể chưởng khống hậu quả của chiêu thức được, còn vì sao không ra tay ở địa phương khác sao? Đơn giản vì hắn không đợi được…. nói thế nào nhỉ…. “đụng là trụng” chính là tính cách của hắn, đã có thực lực thì làm sao phải nhịn?
“Giết nhiều người như vậy? Ngươi là phải…..” Thu hồi ánh mắt, Cửu Tiêu Chân Nhân hít sâu một hơi ổn định tâm tình đang định phán tội tử hình cho Ma Tôn thì bỗng nhiên sắc mặt lão lại là kịch biến…. hắn…. vậy mà dám ra tay trước.


“MA LONG NGÂM!!!”


“GRAOOOOOO……………. OÀNHHH………….GRAOOOOOOO!!!”


Hai Đại Ma Hồn dung nhập vào người Long khiến khí thế hắn tăng cao chưa từng có, Thủy Ngọc cùng hắc cầu thần bí ở sâu bên trong thân thể hắn vẫn từng phút từng giây chuyển hóa năng lượng thành ma khí nên năng lượng của hắn có thể nói hồi phục nhanh vô cùng, hai Đại Ma Hồn chứa đựng năng lượng kinh thiên và một khi hắn cùng chúng kết hợp lại thì đừng hỏi sức mạnh sẽ tăng đến mức độ nào mà phải hỏi kẻ nào có thể chịu đựng nổi thứ lực lượng đáng sợ này.
Tiếng gầm rống chấn động thương thiên, mặt đất bên dưới vỡ nát thành những đường nứt sâu không thấy đáy lan truyền ra bốn phương tám hướng, tiếng ma khí đốt cháy không gian réo rắt thương thiên…… cứ như thế toàn bộ mảnh thiên địa bị tiếng sấm rền, tiếng gào thét và tiếng u ám của ma khí nhấn chìm, ba thứ thanh âm hợp lại thành một loại âm thanh kinh thiên động địa, phảng phất đến từ bốn phương tám hướng lại như đến từ bầu trời hay dưới mặt đất, lại càng như đến từ thượng cổ hồng hoang cứ như thế dọa đến bất cứ kẻ nào nghe thấy đều sợ đến hoa dung thất sắc, sợ đến linh hồn tan vỡ……. Ma Long Ngâm chân chính là đây.


“Xuy……xuy…………Aaaaaaaaaaa………… không thể nào, ta đã là nửa bước Cường Giả thập cấp a……….. Cửu Tiêu chân khí của ta đã chí cực cường đại………..không…………Aaaaaaaa………”
Cửu Tiêu Chân Nhân hai mắt trợn trừng trước cảnh tượng kinh diễm trước mắt, âm thanh kinh thế kia làm tâm hồn lão chấn động, ma khí áp súc đến hai mươi lần đập vào khiến thân thể lão cho dù được Cửu Tiêu chân khí bao bọc cũng không chịu nổi mà từ từ phân giải và rất nhanh thôi da thịt lão đã bị bóc ra để lộ những khúc xương trắng hếu bên trong, lần đầu tiên trong đời Cửu Tiêu Chân Nhân đã cảm nhận được tử vong uy hiếp rồi.


“Bảo hộ lão tổ!!!”


Tình thế cực độ nguy cấp của Cửu Tiêu Chân Nhân đã khiến những tên Võ Đang cao thủ không nhịn được nữa bắt buộc phải ra tay, từ trên trời cao đột nhiên xuất hiện ba mươi sáu tên Cường Giả bát cấp và bốn tên Cường Giả cửu cấp, chúng liều chết lao thẳng đến chỗ Cửu Tiêu Chân Nhân mặc kệ cho cơn bão ma khí vẫn còn đó…. Võ Đang có thể nói lần này đã huy động toàn bộ lực lượng kẻ cả ngoài sáng lẫn trong bóng tối rồi, dễ hiểu khi Cửu Tiêu Chân Nhân tử vong thì địa vị Võ Đang cũng theo đó rơi vào vực sâu tăm tối.
“Ngu ngốc……… lùi lại cho ta!!!”


Cửu Tiêu Chân Nhân nhìn đám võ giả môn phái lao tới mà trừng mắt nộ quát…… thế nhưng đã muộn rồi…….. ngay khi xâm nhập vào phạm vi của ma bão thì từng người trong chúng mới biết được quyết định xông vào của bản thân là ngu ngốc đến nhường nào, chân khí của chúng trước ma khí ẩn chứa Sát ý và Huỷ Diệt chi ý quá đỗi yếu ớt đến nỗi ngay tức thì mười tên Cường Giả đi đầu cứ thế nổ thành phấn vụn…… chết không thế chết hơn được.


“Oành…………Oành………..Oành………….Oành………”


Võ Đang cao thủ từng tên một nổ tung làm Cửu Tiêu Chân Nhân hai mắt đỏ tươi vì những mạch máu trong mắt lão đã nổ tung theo, chúng đều là lực lượng trung kiên và là nòng cốt của Võ Đang đấy, một đại phái không thể chỉ có một tên Cường Giả là lão được, từng người trong số bọn chúng đều quá đỗi quan trọng……. nhưng…… hiện tại lão có thể làm gì? Toàn bộ huyết khí trong người lão đã tiêu hao đến chín thành rồi, Cường Giả thập cấp có mạnh mẽ đến nhường nào đi nữa thì thân thể của lão cũng không có cách nào chống cự lại thứ ma khí mang theo hai loại đạo ý tà ác kia.
“Hahaha……. Võ Đang phái nên đổi tên thành Thiêu Thân phái mới đúng…….”


Long ngửa đầu cười lớn trước sự ngu ngốc của đám võ giả Võ Đang phái, duy trì Ma Vực áp súc hai mươi lần khiến ma khí trong người hắn tiêu hao trong mỗi hơi thở là quá đỗi khổng lồ, hai Đại Ma Hồn cũng sắp khô cạn rồi nhưng ngờ đâu hắn lại được tiếp sức bởi những kẻ thiêu thân kia, cắn nuốt thể xác và chân khí của bốn mươi tên Cường Giả bát cấp và cửu cấp đem lại cho hắn bốn mươi luồng năng lượng bổ trợ quý giá, thu thập linh hồn của chúng càng khiến hắn vui mừng khi đã đủ điều kiện để đột phá tam chuyển của Tứ Tử rồi, nếu thành công hắn sẽ có bốn Đại Ma Hồn đấy.


Kỳ thực Long không chắc là có thể duy trì Ma Vực đến cắn nuốt Cửu Tiêu Chân Nhân một tên Cường Giả thập cấp vậy nhưng nhờ có sự tiếp sức của đám cao thủ kia mà hắn đã đầy đủ thực lực rồi… không biết đám võ giả Võ Đang khi xuống địa ngục biết được điều này có chết thêm một lần nữa không đây?
“Rắc…….Rắc……….Rắc…….”


Xương vỡ rồi……. mười phần Cửu Tiêu chân khí trong người Cửu Tiêu Chân Nhân đã tiêu hao hết đồng nghĩa với không còn thứ gì có thể chặn lại ma khí xâm nhập vào thể nội của lão, từng đốt xương trong người lão cứ thế rung lắc dữ dội trước áp lực khủng bố và những vết nứt nẻ mang theo đau đớn khôn cùng khiến Cửu Tiêu Chân Nhân thê thảm nay còn thê thảm hơn, thân xác già nua của lão cong vòng lại lung lay sắp đổ.


Tưởng chừng Võ Đang lão tổ tông, giang hồ chí cường cao thủ Cửu Tiêu Chân Nhân sẽ vẫn lạc…. nhưng…..


“A di đà phật! Thiện tai thiện tai!”


Tiếng niệm phật tràn mang theo phật khí vô lượng đột ngột xuất hiện, bầu trời hắc ám bị ma khí che phủ theo đó xuất hiện một lỗ hổng lớn tràn đầy phật quang vàng rực….. một rồi hai…. hai rồi ba…. hơn chục luồng phật khí đâm sầm vào đám mây ma khí.
“ẦMMMMM………….ẦMMMMM……”



==================== Chương 352: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (149) ====================

“Ngươi……. ngươi……. rốt cuộc ngươi muốn thế nào?” Đầu óc của Hứa Tình ngày một trì độn, lời nói của hắn khiến tâm trí nàng xao động không nhỏ, nàng thật sự đã quá mệt mỏi với việc phải trưng ra bộ mặt lạnh lùng của một người đứng đầu môn phái……. tại sao nàng không một lần sống vì bản thân mình? Tại sao chứ? Tâm trạng rối bời khiến Hứa Tình chỉ có thể dùng câu hỏi để che dấu đi sự mất bình tĩnh của bản thân.


“Ta sao…….. đương nhiên ta muốn nàng……” Long cười tà ôm chầm lấy Hứa Tình khiến nàng hoảng sợ quay người muốn đẩy hắn ra theo bản năng nhưng khi đầu nàng vừa quay thì cũng là lúc một nụ hôn bất ngờ đặt lên đôi môi hồng mềm mại của nàng.


“Ưhhhhh………..Chụt………… Chụt…………Ưhhhhhhh”


Hứa Tình hai mắt trợn lớn vì bị cưỡng hôn lần đầu tiên trong đời, thế cơ mà nàng không hiểu sao nàng lại không hề ghét bỏ nó một chút nào, khuôn mặt nàng đỏ ứng xẩu hổ cho đến khi hàm răng trắng ngà của nàng bị một cái lưỡi khô ráp cường thế cạy ra hòng tiến vào bên trong thì nàng mới phản ứng lại dùng hết sức bình sinh đầy gã.




Bị đẩy mạnh, Long không muốn làm người đẹp đau nên thành thật buông bỏ đôi môi hấp dẫn kia đi……. rất nhanh sau đó, hắn lại một lần nữa áp sát nhưng lần này chỉ là một nụ hôn lên gò mà nàng mà thôi.


“Chụt!” Bị hôn trộm lần thứ hai chỉ sau chưa đầy một phút khiến Hứa Tình tràn ngập tức giận, nàng đã sẵn sàng lấy cái chết ra bảo vệ danh tiết nhưng cử động của gã khiến cho thần trí của nàng lại một nữa không theo kịp.


“Chụt…….chụt………” Dời môi khỏi gò má hồng, Long đương nhiên sẽ không dừng lại mà tấn công đến


đôi tai xinh xắn, hắn ngậm luôn một phần vành tai của nàng để dùng cái lưỡi khô ráp của bản thân chọc ghẹo trêu đùa khiến nàng bị kích thích đến run lên.


“Ngươi……dừng…….. dừng……….Ummmmm………….Ummmmm………”


Nắm chặt tay cố gắng khống chế lấy xúc cảm, Hứa Tình mở miệng chưa nói hết câu thì một nụ hôn cháy bỏng đã đến…… lần này Long chọn thời điểm quá hoàn hảo để cái lưỡi tham lam của hắn có thể dễ dàng tiến vào khoang miệng của người đẹp mà quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại của nàng mà bặt nạt một cách không thương tiếc.




“Ummmmm……………..Ummmmmm…………….Ummmmmmm…………..”


Nụ hôn say đắm quá đỗi gợi dục khiến dục vọng trong người Hứa Tình triệt để bục phát, thứ tình cảm mà nàng tận lực che dấu trước hắn cứ thế bị giải phóng để rồi nàng triệt để đắm chìm trong nụ hôn ấy, mắt nàng nhắm tịt dồn toàn bộ xúc cảm vào khoan miệng, nước miệng của cả hai cứ thế rơi thành dòng qua khóe miệng mang theo vô vàn kích thích.


Trêu đùa chú rắn hồng đáng thương suốt nửa tiếng thì Long mới chịu buông tha con mồi, hắn thả Hứa Tình ra khi mặt nàng đã đỏ ứng và hai hàng nước dãi vẫn còn đó chảy dài nơi khóe miệng, nhin vưu vật thế gian làm máu huyết trong người hắn sôi trào tuy nhiên hắn biết phải từ từ vì chinh phục một nữ nhân gần như đã mất tất cả như Hứa Tình là chuyện không thể hấp tấp được.




“Hứa Tình……… ta thích nàng…… ta muốn sở hữu cả thể xác và linh hồn nàng……. ta muốn nàng trở thành Ma Hậu thứ hai của ta……. ta……. MUỐN NÀNG.”


Long bá đạo trong bá đạo nhìn sâu vào đôi mắt Hứa Tình nói, từng chữ một phát ra từ miệng hắn đánh thẳng vào tâm trí nàng khiến nàng chấn động, tại sao lại có một nam nhân có thể “tỏ tình” với một nữ nhân như vậy chứ….. Hứa Tình không biết nhưng nàng lại biết mình là thích một nam nhân như thế.


“Ngươi……. ngươi có quá nhiều đàn bà……..” Hứa Tình cúi mặt không dám nhìn vào đôi mắt bá đạo kia nữa mà thủ thỉ như muỗi kêu.


“Đúng vậy……. ta có rất nhiều rất nhiều đàn bà nhưng Ma Hậu chỉ mới có một……” Long cười lớn nói, tiếng cười của hắn tràn ngập lực lượng khiến gian phòng lắc lư theo.
Hứa Tình lấy hết dũng khí còn sót lại ngẩng đầu nhìn Long, nàng muốn nhìn thật kĩ khuôn mặt kẻ vừa có thể nói ra được câu đó, tại sao mọi lỹ lẽ trước mặt hắn đều bị bóp méo và bóp méo một cách “chân chính” như vậy chứ…… Sao hắn không xuất hiện sớm hơn? Sao nàng lại đem lòng yêu thích một kẻ như hắn? Sao nàng lại thấy lời nói của hắn lại không hề sai?….. Một ngàn câu hỏi vì sao xuất hiện trong đầu Hứa Tình nhưng chung cuộc thì nàng đã có lựa chọn, nàng muốn điên, chí ít trong đời được một lần điên.


“Hôn…….hôn em đi……..”


Hai mắt Long sáng rực trước cẩu trả lời của người đẹp, nhìn đôi mắt nhắm chặt run run của nàng khiến hắn càng cảm thấy yêu thích vưu vật của tạo họa này hơn bao giờ hết, người đẹp đã yêu cầu thì nam nhân không thể chối từ, hắn đặt lên đôi môi nàng một nụ hôn say đắm và chỉ say đắm mà thôi chứ hoàn toàn không sỗ sàng như lần trước.
“Ummmmmm………..Ummmmmmm…………”


Hứa Tình hôn càng lúc càng nồng nhiệt, càng lúc càng hăng say….. rất nhanh thôi nàng từ tư thế bị động đã chuyển sang dung nhập hoàn toàn vào cuộc chơi, con rắn hồng nhút nhát đã mang theo dáng dấp của mãng xà khi tự động cuộn chặt lấy lưỡi Long.


“Ummmmmmm………. Chụt……….. Chụt…………”


Hai người một nam một nam cứ thế hôn nhau say đắm để mặc tất cả, lúc Hứa Tình có cảm giác toàn bộ nước miếng của bản thân bị hút đi sạch sẽ thì cả hai mới dừng lại trong tiếc nuối, có điều hắn một kẻ nổi danh Dâm Ma như hắn thế mà lại “ngoan” bất ngờ khi không hề sờ đến chỗ nào khác trên cơ thể nàng……… điều đó khiến Hứa Tình không hề vui mừng mà trái lại có một chút thất lạc, là nàng chưa đủ hấp dẫn sao? Hứa Tình đã điên thật rồi.
“Hôm nay nàng đã mệt mỏi……. nên đi nghĩ sớm đi…….” Long để lại câu nói và thân hình hắn mờ ảo dần trước mắt Hứa Tình, nụ cười tà và ánh mắt đầy bá đạo vẫn như cũ tồn tại cho đến khi thân hình của hắn hoàn toàn biến mất, điều đó làm cho Hứa Tình thật chịu không nổi, nàng lao vút vào trong đóng sầm cửa lại.


“Rầm!” Cánh cửa gian phòng Hứa tình vừa đóng cũng là lúc thân ảnh Long lại xuất hiện cách đó không xa, hắn nở một nụ cười đầy thỏa mãn rồi mới thật rời đi, chinh phục nữ nhân luôn là một trong những điều hắn thích thú nhất mà Hứa Tình không nghi ngờ gì là một trong những người khó nhất, đừng tưởng ban nãy nàng đã chấp thuận hắn mà có thể tiến tới bước cuối cùng, một người đã ở vị trí đứng đầu một đại phái mấy chục năm qua như nàng thi định lực không hề nhỏ một chút nào, dao động chỉ là nhất thời và một khi lấy lại được bình tĩnh chắc hẳn nàng sẽ lựa chọn cái chết mà điều đó thì Long không hề muốn nhìn thấy một chút nào, hắn vẫn còn đó cần thêm một vị Ma Hậu cơ mà.
………


Đúng như Long nghĩ, sáng hôm sau hắn gặp Hứa Tình với một bộ mặt hoàn toàn khác đêm hôm qua, vẻ mặt nàng lạnh nhạt không rõ cảm xúc cứ như việc đêm qua chỉ là một giấc mộng không hơn.


“Ta muốn rời đi…… nếu ngươi muốn thân thể ta thì ngay lúc này có thể.” Nhìn thằng vào mắt Long, Hứa Tình quả quyết nói với ngữ khí kiên định.


“Vậy làm sao để có tâm hồn nàng?” Long mặt đối mặt bá đạo nói.


“Ngươi…… sao ngươi cứ phải ép ta……..” Hứa Tình thản thốt không dám nhìn nữa mà quay mặt đi nói.


“Haha….. đi với ta, để ta cho nàng thấy một nửa cuộc đời nàng đã cống hiến cho cái gì….” Long ôm chầm lấy Hứa Tình và không đợi nàng đồng ý đã vận lực đưa cả hai vụt bay về hướng cấm địa phia sau.


Lần thứ hai trong đời chính thức tiến vào cấm địa truyền thừa của môn phái, Hứa Tình cảm giác được nơi đây đã hoàn toàn biến đổi thành một vùng đất bình thường, màn sương bí ẩn kia từ lúc nào đã biến mất để lộ quang cảnh toàn bộ vùng đất ngổn ngang bên trong, tế đàn là biểu tượng cho truyền thừa bất diệt đã vỡ nát thành những mảnh vụn, cây cối bật gốc ngả đè lên nhau và từng đường nứt nẻ kéo dài là những gì đập vào mắt Hứa Tình.
“Theo ta….” Không lôi kéo Hứa Tình nữa, Long cười nhạt đi trước đưa nàng tới hang động của Bàn Cổ và cũng là nơi chứa cuốn nhật ký dày cộm của gã.


“Đọc nó nàng sẽ hiểu người tạo ra nơi đây và Đào Hoa Đảo là ai cũng như mục đích của hắn là gì….” Chỉ vào cuốn nhật ký cổ xưa, Long nói.


Ngẩn người ra trong ít phút vì điều vừa nghe được, Hứa Tình nghi hoặc với thứ vừa nghe được và đi tới theo lời Long dở từng trang nhật ký lên, những bước chân của Bàn Cổ cũng theo đó đi vào tâm trí nàng.


Một bức tranh chứa đựng đầy bí mật được hé lộ dưới ánh mắt của Hứa Tình, nàng bị những mẩu chuyện ly kỳ cuốn hút với những cảnh giới tối thượng trong truyền thuyết mà võ già hiện tại dường như đã quên đi.


“Trở thành Ma Hậu của ta, cùng ta đi con đường võ giả chung cực, vạn cổ bất diệt….. nàng có muốn?” Thấy người đẹp bị cuốn hút vào những trang nhật ký, Long ghé vào tai Hứa Tình thổi hơi nóng.
“Ta………. ta có thể sao…….”


Hứa Tình đôi mắt rực sáng nói, đã là võ giả thì ai không có ước mơ chứ, nếu trước đây với nàng là sự tồn vong của Đào Hoa Đảo thì bây giờ vừa được khai tri khiến nàng mơ đến chữ “Thần” kia…….. một lần nữa tâm trí nàng lại tự nhủ tại sao nàng không thể sống vì mình, nàng yêu thích hắn và theo hắn nàng chí ít sẽ có cơ hội đạt được cảnh giới tối thượng kia, nàng biết việc đó không hề dễ dàng nhưng nàng hiểu rõ trong thế giới này chỉ có hắn mới có thể cho nàng cơ hội đó……. trở thành đàn bà của hắn chắc chắn nàng sẽ trở thành thứ đàn bà lăng loàn để người đời cười chê, rồi mặt mũi của hai đứa con gái của nàng nữa, chúng đang từ tiểu thư cao quý sẽ trở thành con của một kẻ không biết liêm sỉ…….. nhưng…….. nàng sợ người đời cười chê sao? Nếu nàng từ chối thì con của nàng có thể mãi mãi sống trong nhung lụa khi Đào Hoa Đảo đã trở thành tay sai của người ta sao? Bối rối trong lựa chọn phải làm gì khiến nàng mở miệng một cách mông lung.
“Nàng đương nhiên có thể, con đường thành Thần còn rất rất xa nữa nhưng chỉ cần tính mạng này của ta chưa vụt tắt thì ta sẽ bảo hộ nàng đến hơi thở cuối cùng….” Long quả quyết nói, hắn tiến sát đến âm chầm lấy tấm lưng của người đẹp.


Cảm giác được lồng ngực rắn chắc của nam nhân, ngửi thấy được khí tức nam nhân đầy cương liệt của hắn làm cho bao nhiêu cảm xúc đêm qua mà Hứa Tình chôn dấu trong lòng lại ùa về, khuôn mặt mỹ lệ của nàng đỏ ứng đầy xấu hổ nhưng ánh mắt lại không hề ngại ngùng nữa mà nhìn thật sâu vào đôi mắt nam nhân……….. cuối cùng thì nàng cũng đã có lựa chọn của riêng mình.


“Hôn…….. hôn em………”



==================== Chương 353: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (160) ====================

Va chạm khủng khiếp tạo thành hàng chục vụ nổ rung chuyển đất trời, ánh sáng chói lóa phô thiên cái địa vô cùng lóa mắt và rốt cuộc kết cuộc là hơn chục cái lỗ lớn bị đánh thủng trên bầu trời ma khí, Ma Vực của Long theo đó tiêu tán do tiêu hao quá độ, sắc mặt hắn trắng bệch, nơi khóe miệng đã trào ra không ít hắc huyết rồi…… hắn thế mà bị thương.


“A di đà phật! Chấp Pháp Trưởng Lão diệt sát Võ Đang gần như toàn bộ chân nhân, chẳng lẽ không thể tha cho Cửu Tiêu lão đầu một đường sinh lộ sao?”


Xuất hiện là một lão tăng với bộ áo cà sa bạc màu vô cùng già nua, từng chữ từ miệng lão phát ra đều mang theo nội lực cực độ hùng hậu mà kẻ bị nhắm tới không ai khác là Long…. ngực hắn nhộn nhạo không ngừng trước khí thế của lão… hắn biết lão già này thực lực hiện tại mình không thể chống lại.




“Khặc khặc! Ta đây vinh hạnh được diện kiến Vô Danh Thánh Tăng hay Cực Lạc Thánh Thiền Sư đây?” Dùng tay quẹt lấy dòng hắc huyết nơi khóe miệng, Long cười lạnh nói.


“A di đà phật! Chữ Thánh kia bần đạo là không dám nhận rồi, Chấp Pháp Trưởng Lão ngài nếu cho bần đạo vài phần mặt mũi có thể gọi hai chữ Vô Danh là đủ….” Lão tăng nhẹ nhàng đáp.


“Ra là Vô Danh Thánh Tăng! Không nói dài dòng lão tăng ngươi xuất hiện là muốn thay mặt Thiếu Lâm Tự bảo hộ Cửu Tiêu con chó già kia đúng không?”


Long nhìn thẳng vào gương mặt già nua của Vô Danh Thánh Tăng hỏi không một chút sợ hãi, hắn không tin lão già này sẽ xuống tay với mình vì hai tên tôn giả Thập Lục Tháp cùng hai tên lão tổ Đào Hoa Đảo đã đuổi tới rồi…. thực lực như Vô Danh Thánh Tăng đương nhiên sẽ cảm ứng được, diệt sát một mình Ma Tôn khác với diệt sát hai tên tôn giả cùng hai tên lão tổ Đào Hoa Đảo vì như thế chẳng khác nào Thiếu Lâm Tự là muốn khai chiến với Thập Lục Tháp.




“A di đà phật! Chấp Pháp Trưởng Lão không nên hiểu nhầm, bần đạo xuất hiện cũng là muốn bảo hộ những sinh mạng vô tội bên dưới, người chết hôm nay đã quá nhiều quá nhiều… Chấp Pháp ngài làm đại nhân vật liệu có thể bỏ qua ân oán nhỏ để cứu vớt chúng sinh vô tội được chăng?”


Vô Danh Thánh Tăng vẫn là bộ dạng phật gia một tôn phật tử đắc đạo trầm thấp giảng giải thế nhưng Long cười lạnh xem thường, theo ý lão thì ngày hôm nay hắn không dừng tay chính là ma đầu coi mạng người như cỏ rác và lại là người nhỏ nhen ích kỷ hay sao?


“Hắc hắc…. Vô Danh Thánh Tăng nói quá đúng, ta là đại nhân vật sao có thể cùng loài cẩu chó mang danh Cửu Tiêu kia so sánh được, từ lâu đã nghe nói phật gia Thiếu Lâm Tự lấy đức hiếu sinh, phật đạo cao thâm đến hôm nay mới được tận mặt gặp gỡ mới biết được quả nhiên là sự thật, cũng may có thánh tăng ngài điểm tỉnh nếu không ta thật biến thành một ma đầu rồi…..” Long đột nhiên biến thành một bộ dáng trẻ nhỏ dễ dạy gật gù đồng tình với Vô Danh Thánh Tăng làm mí mắt lão giậtgiật vài cái, ngươi nếu thật là biết nghĩ thế thì sợ trời đất đã lộn ngược mấy vòng rồi.




“A di đà phật! Phật dạy quay đầu là bờ, Ma Tôn đại nhân một lòng hướng thiện chắc chắn một đời công danh lưu truyền sử sách…. Cửu Tiêu lão đầu coi bộ thương thế nghiêm trọng, bần đạo là mặt dày xin cáo biết đại nhân mang hắn đi chữa thương, hôm nay đột nhiên xuất hiện làm đại nhân mất hứng thật là phải tội hẹn ngày sau bái phỏng tạ lỗi.” Vô Danh Thánh Tăng hiền từ nói, lão cũng không đợi Long trả lời mà tay hóa trảo chụp lấy Cửu Tiêu chân nhân rồi hai thân ảnh biến mất nhanh chóng.


“Hừ! Võ Đang… Thiếu Lâm… các ngươi liên tục lấn ta xem ta là quả hồng mềm muốn bóp thế nào là bóp phải không?”


Nhìn điểm đen nơi chân trời xa, Long hừ lạnh nói… hắn thừa nhận lúc Vô Danh Thánh Tăng xuất hiện thì tính mạng của Cửu Tiêu Chân Nhân đã được đảm bảo, hắn cũng biết Vô Danh Thánh Tăng thực sớm đã xuất hiện nhưng mãi đợi đến lúc Cửu Tiêu thất thế mới ra mặt, hắn còn không hiểu là lão tính toán tiêu hao Võ Đang thực lực hay sao chứ….. lần này Võ Đang phái tổn hại nhiều cao thủ như thế chắc hẳn không còn cách nào khác phải ôm lấy chân Thiếu Lâm Tự cầu một đường sinh lộ, Vô Danh xuất hiện ngăn chặn Ma Tôn cũng theo đó uy vọng tăng cao trong giang hồ, quả là một mũi tên trúng hai con chim…. Vô Danh Thánh Tăng…. quả nhiên gừng càng già càng cay mà.
Lại nói hắn nhẹ nhõm đánh bại Cửu Tiêu Chân Nhân là vì tâm pháp của lão tuy mạnh nhưng tồn tại khiếm khuyết chí tử, đó chính là sinh khí…… cửu tiêu chỉ có tử mà không có sinh, chính vì thế mà cửu tiêu chân khí trước ma khí là thua kém nhiều lắm, nếu ngay từ đầu lão không quá tự tin vào thực lực bản thân để rồi lựa chọn du đấu tránh trực diện giao thủ thì không biết mèo nào cắn mỉu nào.


……..


“Rắc…… Ầm….. Ầm…… Rắc…..”


“Oành….. Rắc….. Rắc……. Rắc…… Oành….”


Thu hồi tầm mắt, Long nhìn về phía đại địa dưới chân mình, nếu lần đầu là hoang tàn thì bây giờ hai chữ địa ngục chính là miêu tả mảnh đất dưới chân hắn, cơn bão ma khí áp súc hai mươi lần chẳng khác gì tận thế hàng lâm quét sạch sành sanh toàn bộ kiến trúc và sinh mạng bên dưới, lần động thủ này của hắn có thể nói đã xóa sổ một phần tư Bắc Kinh cái thủ phủ này.
“Khặc khặc…. thật nhiều tử khí…. không bằng ở đây đột phá tam tầng….”


Hai mắt Long sáng rực trước đám mây tử khí bốc lên ngùn ngụt bởi những sinh mạng vừa chết đi, ma công càng tịnh tiến khiến tâm trí hắn cũng bị ảnh hưởng không ít… đùa chứ hắn là tu luyện ma công đấy, một ma tu lại đi để ý người chết nhiều hay ít sao?


“Đại nhân!”


Hai tên Tôn giả Thập Lục Tháp đuổi tới rồi, hai lão cung kính đứng trước mặt Long nhận mệnh, thực lực cửu cấp nến hai lão cũng kịp chạy tới để chứng kiến màn giao thủ chấn động thiên địa của Ma Tôn cùng Cửu Tiêu chân nhân…. không… nói đúng chỉ là Ma Tôn một đầu đè ép Cửu Tiểu chân nhân – một tên Cường Giả nửa bước thập cấp đến mức không có khả năng hoàn thủ…. hắn mới đột phá cửu cấp bao lâu chứ? Cả hai chứng kiến Ma Long Ngâm hai tiếng gầm rung chuyển trời đất mà tim trong ngực sợ muốn vỡ nát…..xem bên dưới những đường nứt nẻ vẫn còn đang lan rộng chôn vùi những phế tích mà hai lão mồ hôi ướt sũng từ đầu đến chân…. ma đầu so với hắn coi bộ vẫn còn kém nhiều lắm….
“Dùng toàn bộ nguồn lực thu thập chứng cứ phạm tội của Thiếu Lâm võ giả từ trên xuống dưới, dù là trong sáng hay ngoài tối, dù là không cũng phải biến thành có…. các ngươi hiểu?” Long lạnh nhạt ra lệnh làm hai tên tôn giả run rẩy…. cái này không phải là ra lệnh chúng thiết đặt tội oan lên Thiếu Lâm hay sao?


“Các ngươi hiểu?”


Lại một câu nhắc khiến Nguyên Thủy cùng Chấn Thiên tôn giả giật mình, chúng nhận ra chủ tử của mình là loại người nào…… cả hai cắn răng cúi đầu nhận mệnh :


“Thuộc hạ tuân mệnh”


“Đi đi…. nói cho đám người kia sáng mai hãy đến dọn dẹp!”


Để lại một câu nói, Long xếp bằng trong không trung giữa bầu trời tử khí bắt đầu hấp thu tử khí và hồi phục sức lực, hắn không lo có kẻ nào đánh lén vì hai tên lão tổ Đào Hoa Đảo đã ẩn nhập trên trời cao hộ pháp rồi, về phần hai tên tôn giả này hắn thật là không tin tưởng vì hắn chỉ tin những kẻ bị mình nắm giữ sinh tử mà thôi còn về phần “đám người kia” là ai thì chắc hẳn là những tên Chấp sự Thập Lục Tháp ở Bắc Kinh cùng các gia tộc ở đây rồi, việc dọn dẹp không ai khác là do chúng đến thu dọn.
……….


Bắc Kinh một trận chiến ngay tức thì chấn động giang hồ, tin tức liên tục truyền về đặc biệt là hình ảnh một phần tư thủ đô bị huỷ diệt cùng tin tức Vô Danh Thánh Tăng xuất hiện cứu về cho Cửu Tiêu Chân Nhân cái mạng nhỏ mặc dù lão thực lực chân chính là nửa bước Cường Giả thập cấp ngay tức thì làm các thế lực lớn nhỏ rúng động, nếu Chấp Pháp Trưởng Lão chức vụ quyền cao chức trọng khiến hai chữ Ma Tôn nặng như núi thì thực lực có thể diệt sát một tên nửa bước Cường Giả thập cấp – cấp bậc được coi là đỉnh tiêm của cái giang hồ xuống dốc này chẳng khác nào khiến Ma Tôn trong mắt các thế lực từ nay đã mang theo uy hiếp khủng bố rồi, không một gia tộc hay môn phái nào muốn một tên điên đến chỗ mình hống vài tiếng như ở Bắc Kinh cả.
Giang hồ dậy sóng, thế lực từ nhỏ đến lớn đều đứng ngồi không yên vì kẻ nào minh mẫn đều dự cảm được giang hồ sắp có biến động lớn…. vô cùng lớn…. thời thế đã thay đổi không còn ổn định nữa, thế gia đại phái cũng không chắc chắn trường tồn mà rất có thể tao ngộ diệt vong không chừng mà đây cũng chính là cơ hội cho các thế lực nhỏ hơn và người mà ai cũng biết là ai chắc chắn có quan hệ trực tiếp đến chuyện này.


Bắc Kinh đống đổ nát được xử lí ra sao rất ít người biết, chỉ biết Thập Lục Tháp cao tầng đã ra nghiêm lệnh trong vòng hai mươi năm địa phận này nghiêm cấm võ giả động thủ cho dù là cấp bậc nào đi nữa, kẻ nào trái lệnh đồ diệt không thương tiếc, thậm chí ba tên Tôn giả cùng một trăm tên Thần Vệ được cử tới tọa trấn nơi đây….
Thủ đô bị tàn phá, người chết hằng sà sa số đếm không xuể thế nhưng các thế lực chân chính sẽ quan tâm sao? Chuyện chúng quan tâm lúc này chính là Thập Lục Tháp cao tầng liệu có xử phạt tên điên kia không thế nhưng để chúng trong đó có Võ Đang bên kia thất vọng là không như chúng mong chờ rồi, không một pháp lệnh nào xử phạt Ma Tôn được ban ra chứng tỏ cử động của hắn chẳng khác nào được bao che… vậy là chúng thầm hiểu Ma Tôn chắc chắn đã trở thành con cưng của Thập Lục Tháp các bậc đại lão đứng đầu rồi.



==================== Chương 353: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (150) ====================

Cơn gió nhẹ nhàng thổi qua mái tóc đen láy Hứa Tình và lời nói nàng cũng nhẹ nhàng như gió, nó thoang thoảng đi vào tai Long làm cả người hắn nóng bừng lên vì hưng phấn, đối với nữ nhân này hắn không thể nói là yêu nàng một cách thật sự nhưng hắn yêu thích nàng….. có thể là ở nàng hắn nhìn thấy dáng dấp của mẹ mình thế nhưng điều đó quan trọng sao?


Thân hình Long áp sát Hứa Tình, hắn cứ thế đặt vào đôi môi hồng của nàng một nụ hôn nhẹ nhàng, không bạo lực, không có ép buộc mà là một nụ hôn chứa đừng muôn vàn tình cảm đến từ hai phia…… cả nam lẫn nữ đều đắm chìm trong nụ hôn ngày một say đắm và ướt át.


“Miệng em thật ngọt….” Tiếc nuối rời khỏi đôi môi khêu gợi, Long cười tà trêu đùa người đẹp.


“Thật sao?” Hứa Tình nở nụ cười như chuông ngân vô cùng vui vẻ, được nam nhân trong lòng khen thì thử hỏi có người đàn bà nào không vui sướng cơ chứ, đôi mắt nàng lóng lánh nhìn chằm chằm người yêu.




“Nàng dám nghi ngờ ta sao?”Long cười lớn và một lần nữa đầu hắn lại cuối xuống đặt lên môi nàng một nụ hôn, cả hai cứ thế quên đi mọi thứ xung quanh để tìm hiểu nhau….. bằng miệng.


“Ummmmmmm……… Ummmmmm………”


Đắm chìm trong tình cảm dạt dào, đôi mắt của Hứa Tình nhắm chặt khẽ run rẩy, cổ nàng vang lên những tiếng rên rỉ khi một bàn tay khô ráp từ lúc nào đã luồn vào vạt áo nàng tiến đến hai ngọn núi hùng vĩ trước ngực, toàn thân nàng run lên khi hạt đậu nhỏ bị xâm chiếm.


“Ummmmmmm………………Ummmmmmmmm……………”


Không có phản kháng, không có chống cự…….. rất nhanh thôi thân hình mềm mại của Hứa Tình mềm nhũn ra một cách vô lực khi dục cảm dâng lên như bão nổi, kích thích đến từ nụ hôn say đắm và từ hai bầu vú bị dày vò nhấn chìm nàng vào dục vong chi hoan.




Xâm lược thành công hai bầu vú co giãn mười phần của người đẹp khiến Long sướng đến ngất ngây vì những tưởng nhìn từ bên ngoài thì chúng đã hùng vĩ lắm rồi thế nhưng trực tiếp sờ đến mới thấy được cặp nhũ phong của Hứa Tình tuyệt với đến mức nào, làn da mịn màng chưa nói tới nữa mà sự hùng vĩ của bộ ngực của đàn bà hai con nhưng lại co giãn như thiếu nữ hai mươi đã khiến cả người hắn tê rân vì sướng khoái …. hỏi thế gian vưu vật là gì?


Hôn đã đời, sờ đã đời, ma thủ của Long bắt đầu tiến xuống dưới bắt đầu thăm dò nơi thần bí nhất của đàn bà, vùng bụng phăng lì đầy mềm mại, eo thon khêu gợi không thể tin nổi ở một phụ nữ sắp bước sang tuổi ngũ tuần, không thể không công nhận Hứa Tình bảo dưỡng rất kỹ rất kỹ và giờ đây Long chính là con sói tham lam may mắn được hưởng dụng nét đẹp mỹ miều của nàng.




“Ummmm……… đừng………đừng mà……..” Đôi mắt đang nhắm nghiền của Hứa Tình hoảng hốt mở toang khi u động thần bí nhất của nàng sắp sửa bị kẻ xấu tiến đến, cho dù nơi đó đã sớm ướt đẫm nhưng tâm trí của Hứa Tình vẫn chưa chuẩn bị để một người đàn ông thứ hai trong cuộc đời nàng làm chuyện đó, trước kia đối với Đinh Liệt thì đó là nghĩa vụ của một người vợ và không cho nàng cảm giác gì nhưng sao lúc này bàn tay hắn sở đến đâu lại khiến cơ thể nàng nóng đến vậy chứ.


Bạn đang đọc truyện sex chọn lọc tại TruyenVKL.com. Chúc bạn online vui vẻ


“Nàng đang do dự điều gì? Hãy sống vì mình một lần trong đời, hãy hưởng thụ dục cảm chi hoan của nam nữ thật sự mà một người đàn bà như nàng đáng được hưởng thụ…..” Rời bỏ đôi môi người đẹp, Long dời nụ hôn đến gò mà gợi cảm rồi đến trán cao cuối cùng mới chịu dừng chân tại đôi tai của nàng, hắn phà nơi nóng vào nó để thân hình Hứa Tình run rẩy.
“Em…….. em không……. không thể……… ahhhh………..”


Hứa Tình hai mắt ngập nước thủ thỉ, bàn tay nàng giữ chặt lấy ma trảo kia để nó không thể tiến vào được nữa nhưng sao trong tâm trí nàng lại xuất hiện một suy nghĩ lớn mật là hãy buông bỏ tất cả để nàng được hưởng thụ sướng khoái của nhục dục lần đầu tiên trong đời đi cơ chứ.


Không hề vội vàng, một bàn tay Long kiên nhẫn xoa bóp bầu vú căng mọng của Hứa Tình, đôi môi hắn lướt qua khắp nơi trên khuôn mặt và vùng cổ nàng mang lại vô vàn những kích thích để nàng phải bụm miệng rên rỉ qua kẽ răng.


“Ummm……… đừng……. em…….. em ra mất……..”


Hạt đậu nhỏ trước ngực bị trêu đùa khiến Hứa Tình sướng đến ngất ngây, u động bên dưới của nàng vốn đã ướt đẫm thì giờ đây nước đã rỉ ra nhiều chẳng khác gì một đầm lầy làm cho đũng quần nàng cứ thế ẩm ướt một mảng lớn vô cùng xấu hổ.
“Vưu vật của ta, em khiến ta không thể chịu nổi……… ta muốn ăn em…….. ta muốn nuốt chửng em…..”


Thời cơ đã đến, từng câu nói gợi dục đứt quảng của Long truyền vào tai Hứa Tình, ma trảo bị chặn bởi đôi tay mềm mại của người đẹp lại tiếp tục tiến từng chút một đến nơi thần bí tràn đầy dụ hoặc của đàn bà và lần này Hứa Tình thật đã buông bỏ phòng ngự, bàn tay nàng không hề chặn lấy ma trảo tà ác kia nữa mà vòng qua ôm lấy cổ Long kéo đầu hắn xuống đặt một nụ hôn lên môi hắn như thể đã chấp thuận cho hắn muốn làm gì thì làm.


Người đẹp đã bật đèn xanh thì sao Long có thể kìm chế được dục vọng bản thân……. rất nhanh thôi toàn bộ khu vườn được cắt tỉa gọn gàng của Hứa Tình bị hắn thăm dò đến nhưng đó vẫn chưa phải là nơi hắn tìm kiếm, u động ẩm ướt bên dưới ngay sau đó bị hắn khám phá ra……. ngón tay hắn thành thạo tách nhụy hoa khêu gợi mà thăm thú bên trong.
“Ưhhhhhhhhhhhh…………Ưhhhhhhhhhh………….”


Cửa lo^`n bị một ngón tay thô ráp xa lạ tiền vào khiến Hứa Tình sướng đến tê người, cả người nàng cong vòng trước kích thích tột độ, cơ thể nàng nóng bừng lên hơn bao giờ hết và nó tràn đầy ham muốn được lấp đầy ngay lúc này.


“Hắc hắc……… có ai đó ra rất nhiều nước ở đây……” Cười tà đưa ngón tay ướt đẫm âm dịch của Hứa Tình lên cao, Long trêu chọc người đẹp khiến nàng xấu hổ không dám ngẩng mặt lên.


“Tới đây em yêu……. ta muốn nhìn rõ cô bé của em…….” Một bà mẹ hai con lại xấu hổ như Hứa Tình khiến Long cảm thấy vô cùng thích thú, trong khi Hứa Tình chưa hiểu điều hắn nói là gì thì nàng đã bị hắn kéo đến một mảnh vỡ của tế đàn khá lớn trên mặt đất, chỉ vận khí đơn giản hắn đã có thể quét sạch nó đến không còn một hạt bụi, hắc y của hắn làm thảm để cả hai dừng chân bên trên.
“Sao……. đừng……. không thể……..” Hứa Tình để mặc cho hắn báy bố thế nhưng lúc hắn bày bố xong cũng là lúc nàng hốt hoảng vì độ “dâm” của tư thế hai người lúc này, hắn thế mà để nàng ngồi banh rộng hai chân ra tại mép đá để toàn bộ hạ bộ của nàng phơi bày trước ánh sáng, có chăng chỉ là chiếc quần dài và quần lót nhỏ nhắn màu trắng của nàng đang vắt vẻo nơi ống chân như biểu hiện cho chúng đã từng tồn tại ở đúng nơi cần phải ở.


“Cô bé của em thật xinh đẹp…….. nhìn hạt đậu nhỏ của em đang run rẩy trong tay anh này…….” Long cười dâm không để ý đến người đẹp đang xấu hổ vì đôi bàn tay hắn đang bận làm chuyện khác, hắn áp sát ngồi ngay sau Hứa Tình, một tay vòng qua banh lấy hai mép lo^`n đầy mê hoặc của nàng để bàn tay còn lại gẩy lấy hạt đậu nhỏ đang ẩn nấp bên trong làm cho Hứa Tình co giật liên hồi vì tê tái.
“Đừng…….. em chết mất……… không thể như thế…….. đừng mà……………….”


Hứa Tình hai tay ghì chặt lấy cánh tay Long để rên rỉ và cầu xin nhưng cử động của nàng lại trái ngược với lời nói của bản thân khi hai chân nàng không hề khép lại mà lại còn cố gắng giang rộng ra hơn nữa như thể khát khao Long trêu đùa hạt đậu nhỏ cũng như cửa lo^`n nàng nhiều hơn nữa và đương nhiên cái gì đến cũng phải đến, một nữ nhân từng trải như nàng cũng không thể chịu nỗi trước kích thích mãnh liệt từ phía dưới.


“Ặccccccccc…..”


Một dòng nước ấm áp từ bên trong khe lo^`n của Hứa Tình bắn thẳng đến tay Long, đầu nàng ngửa hắn ra sau tựa vào lồng ngực hắn sau một tiếng hét dài đầy sướng khoái, thân dưới nàng co giật không ngừng như thể muốn mút chặt bất cứ thừ gì bên trong.
“Anh tiến vào nhé em yêu……” Long “xin phép” người đẹp cho ngón tay của mình và dĩ nhiên như thường lệ khi chưa được cho phép thì nó đã chui tọt vào bên trong khe lo^`n mê người kia khi nó còn đang co bóp mạnh.


“Đợi……… trời ạ……..đừng vào sâu nữa……. em…….. em……”


Hứa Tình đang thở dốc lấy hơi thì hai mắt trợn mở khi khe lo^`n còn đang rất mẫn cảm do sướng khoái còn chưa trôi qua hết bị ngón tay thô ráp tiến vào……. tại sao nó lại sướng hơn cả việc giao hoan của nàng cùng Đinh Liệt rất rất nhiều lần chứ, đầu óc Hứa Tình mông lung không hiểu chuyện gì đang xảy ra thế nhưng nàng không thể nghĩ ngợi nhiều nữa vì ngón tay kia đã cắm sâu vào trong khe lo^`n nàng mà cựa quậy như một đứa trẻ hư rồi.


“Bên trong em thật tuyệt vời…….. ta cảm thấy vô cùng tức giận vì người được phép tiến vào nó đầu tiên không phải là ta……..” Long thầm thì vào tai Hứa Tình khi ngón tay bên dưới đã bắt đầu ra vào mang theo những tiếng nhem nhép của âm dịch.
“Hơ……..hơ……..đừng…… đừng nhắc tới hắn…… bây giờ em chẳng phải là của anh sao?” Hứa Tình ghì chặt lấy cánh tay Long nói với ánh mắt ngập nước cầu xin, dù gì cũng một lần nên nghĩa vợ chồng nên nàng không muốn nhắc đến hắn khi cùng với người đàn ông khác.


“Nghe em nói thật sự ta vui mừng đấy…… muốn trở thành đàn bà của anh thì cô bé của em vẫn chưa đủ rộng đâu em yêu…….” Long cười dâm đáp lại và lại thêm một ngón tay của hắn lại tiến vào u động khít rịt kia của người đẹp, là võ giả nên cho dù sinh hai con rồi thế nhưng lo^`n nàng vẫn bót đến không ngờ.


“Chết………. chết em mất thôi……”


Hứa Tình cong người đón nhận hai ngón tay đâm vào lo^`n mình, eo thon của nàng vặn vẹo trước cử động đâm chọc của chúng theo bản năng, hai chân nàng đã banh rộng hết cỡ thành một đường thẳng từ khi nào rồi.
“Chỉ mới chừng đó……. nếu là nó thì sao em yêu?” Hào hứng trước biểu hiện của vưu vật, Long kéo một tay nàng vòng ra sau chui vào đũng quần mình, nơi mà con c*c khủng của hắn đã sớm vươn cao ngạo nghễ đợi thời điểm tàn bá vùng đất mới.


“Nó…… nó…….. sao lại thế được………. Ưhhhhhhhhhh………Ưhhhhhhhhh……..”


Cảm giác được con c*c to dài đầy nóng bỏng đang nằm trong tay mình, Hứa Tình khiếp sợ trước độ ngoại cỡ của nó vi vòng tay nàng thế mà không thể nắm trọn được nó…… thứ này sẽ tiến vào cơ thể nàng sao? Nghĩ đến điều đó đã khiến người nàng nóng như lửa đốt không biết là do khiếp sợ hay ham muốn nữa.



==================== Chương 354: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (161) ====================

………Độc Cô gia……… chính điện……..


Giang hồ đầy biến động nhưng Độc Cô gia vẫn sừng sững bất biến, thậm chí đại môn của Độc Cô gia tộc hằng ngày tiếp đón khách nhân đến bái phỏng liên miên không ngớt, với cái kim bài Độc Cô Cầu Bại treo trên cổ thì Độc Cô gia vẫn là tự tin không một thứ gì có thể đả động đến địa vị siêu nhiên của bản thân, Ma Tôn có cuồng đến cỡ nào thì trước Độc Cô Cầu Bại cũng phải ngoan ngoãn lựa đường vòng mà đi.


“Hừ! Phá nát một thành phố, đồ sát mấy triệu tính mạng……. vậy mà không chịu bất cứ một trừng phạt nào…. Thánh Chủ lúc trước cũng là không được hưởng đãi ngộ như vậy đấy, mấy lão gia hỏa kia rốt cuộc muốn làm gì đây?”


Ngồi dưới hàng ghế cao tầng, một lão đầu cương mãnh hắng giọng khó chịu, Thánh Chủ trong miệng lão chính là Độc Cô Cầu Bại, hắn tồn tại quá sức đặc thù nên toàn bộ Độc Cô gia đều xưng hô với hắn hai chữ Thánh Chủ.




“Câm mồm! Có những điều tự hiểu không cần nói thành lời!”


Ngồi ở ghế chủ vị, lão giả hướng lão già vừa lên tiếng quát, ngồi ở vị trí này chắc chắn địa vị của lão là lớn nhất ở đây rồi, Độc Cô gia đại lão tổ – Độc Cô Thành chính là lão, tuổi tác đã cao nhưng sắc mặt lão vẫn là hồng hào tràn đầy sinh khí, hơi thở tràn ngập lực lượng và khí thế thì khủng bố vô cùng thậm chí là so với Vô Danh Thánh Tăng là không thua kém bao nhiêu, dĩ nhiên thực lực của lão cũng là Cường Giả thập cấp lâu năm, dưới cái bóng của Độc Cộ Cầu Bại thì Độc Cô gia tích súc qua nhiều năm đã đạt đến mức độ ngay cả Thập Lục Tháp cũng không dám đả động đến trừ khi muốn triệt để trở mặt.


Lão giả bị quát là Độc Cô nhị lão tổ – Độc Cô Tuyên và cũng như Độc Cô Thành là một tên Cường Giả thập cấp thực lực khủng bố vô cùng, Độc Cô gia vậy mà có hai tên thập cấp trong khi Võ Đang phái mãi cũng chỉ có một mình Cửu Tiêu chân nhân là đủ biết chênh lệch đến đâu rồi.




Bị quát khiến Độc Cô Tuyên lão già thật im miệng, tuy chỗ này toàn là cao tầng Độc Cô gia một bộ trung tâm với gia tộc nhưng nước chảy đá mòn, lòng có son sắt đến cỡ nào cũng có thể xuất hiện kẻ phản bội, Thập Lục Tháp nếu biết Độc Cô gia thật chửi rủa mình một cách quang minh chính đại như vậy thì có muốn nhịn cũng không được rồi.


“Ma Tôn kẻ này thực lực tăng tiến quá mức kinh khủng, Xá Lợi Đại Hội sắp tới ta là nghĩ chúng ta Độc Cô gia cũng nên buông bỏ không nên mạo hiểm vận dụng Thần Binh, vừa là bảo hộ cao thủ trẻ tuổi trong gia tộc cùng Thần Binh, vừa là không phải đắc tội một tên Chấp Pháp Trưởng Lão.”


Ngồi đối diện Độc Cô Tuyên là Độc Cô gia tam lão tổ – Độc Cô Ngã, thực lực hắn cũng không tệ đạt Cường Giả cửu cấp đỉnh cao vô hạn tiếp cận nửa bước thập cấp, không nói đâu xa chỉ cần ba lão gia hỏa ngồi đây đã đủ để Độc Cô gia quét ngang giang hồ toàn bộ các thế lực rồi, dĩ nhiên là không tính đến những lão bất tử rời xa thế nhân tiềm tu trong hang sâu vực thẳm rồi.




Ở bên dưới hàng ngũ thế hệ trẻ tuổi, Độc Cô Phi Vân khi nghe thấy lão tổ nhắc đến chuyện này thì hai tay nắm chặt để kìm lại không để người bên cạnh nhận ra bản thân mình xúc động, hắn thật là thầm chửi rủa tam lão tổ ngàn lần vì đề cập đến chuyện này, chỉ cần Độc Cô Xuy Tuyết chết ở Xá Lợi Đại Hội thì Độc Cô gia tương lai cái ghế gia chủ bảy tám phần mười là thuộc về hắn rồi, mấy đại lão hắn liên hệ đều là hứa hẹn chỉ cần Độc Cô Kim Thiên bên kia hai cha con thất thế sẽ không ngần ngại ủng hộ hắn, dù gì tội lỗi làm mất một kiện Thần Binh của gia tộc cũng là quá lớn.


Suy tính là thế nhưng Độc Cô Phi Vân không ngờ chủ tử của hắn lại biến mạnh nhanh như vậy đến nỗi Độc Cô gia cao tầng buộc phải tính đến phương án buông bỏ Xá Lợi Đại Hội lần này.
Ngồi gần Độc Cô Phi Vân, Độc Cô thiếu chủ – Độc Cô Kim Viêm sắc mặt cũng không tốt mấy, hắn còn là muốn nhân đại hội lần này để thủ hạ Độc Cô Xuy Tuyết một phen triển lộ thực lực chấn nhiếp các thế lực trên thế giới theo đó uy vọng của hắn với tư cách là chủ tử càng được đề cao không ít, từ đó chức gia chủ đời tiếp theo còn chẳng phải là vật trong túi rồi hay sao? Độc Cô Kim Viêm thầm nguyền rủa Ma Tôn mười tám đời.


“Tam đệ biết suy tính thiệt hơn nhưng là quên Độc Gia chúng ta tích lũy không thể nào một tên cửu cấp như Ma Tôn có thể so sánh được, ta không tin rằng trong thời gian ba tháng hắn có thể bước lên cánh cửa thập cấp, còn Xuy Tuyết đứa nhỏ kia các ngươi cũng không cần lo lắng, thiên phú của hắn khiến lão phu chấn kinh không ít, Tam Long Ngũ Phá Thần Thương đã triệt để trở thành bản mệnh vũ khí của hắn, tin chắc rằng ba tháng nữa hắn có thể đột phá lên Cường Giả bát cấp, cộng với Thần Binh trong tay đã có thể chiến một trận với Cường Giả thập cấp, Xá Lợi đại hội chúng ta vẫn là có cơ hội!”
Độc Cô Thành tự tin tiết lộ bí mật lớn, với Độc Cô Xuy Tuyết tên thiên tài này thì lão vẫn là thập phần tin tưởng, Xá Lợi đại hội ngoài phần thưởng to lớn thì việc để uy danh của Độc Cô gia chấn nhiếp thiên hạ quần hùng còn là quan trọng hơn, Thập Lục Tháp có thể trở thành thái sơn áp đỉnh giang hồ lâu như vậy thì Độc Cô gia cũng có thể, trong đầu Độc Cô Thành từ lâu đã có một suy tính lớn lao.


Đại lão tổ vừa mở miệng đã khiến toàn bộ Độc Cô gia từ trưởng bối đến hậu bối chấn kinh, Độc Cô Xuy Tuyết cách đây không lâu còn là Cường Giả ngũ cấp mà đại lão tổ nói ba tháng nữa hắn có thể tiến đến bát cấp……. thế nhưng đáng sợ nhất vẫn là khiến Thần Binh cam chịu trở thành bản mệnh vũ khí, điều này chẳng khác nào Độc Cô Xuy Tuyết có thể huy động mười thành công lực của Tam Long Ngũ Phá Thần Thương, mang tiểng là chủ tử nhưng Độc Cô Kim Viêm mặt mo đỏ bừng xấu hổ, hắn là có lòng tin nếu dòng máu trong người Độc Cô Xuy Tuyết là dòng máu Độc Cô gia thì ngồi ở cái ghế thiếu chủ này chính là gã rồi.
“Viêm nhi…. không cần bận tâm, đã là chó thì cho dù có mạnh đến đâu cũng chỉ là chó mà thôi.”


Một giọng nói nhỏ truyền vào tai khiến Độc Cô Kim Viêm hai mắt rực sáng, là cha hắn vừa ghé vào tai hắn nói nhỏ khiến hắn bừng tỉnh……… đúng thế……. Độc Cô Xuy Tuyết là chó……. còn hắn là chủ…. hắn còn lo chó có thể cắn lại chủ sao?


Thấy con trai bình ổn lại, Độc Cô Kim Thiên là gật đầu cười hài lòng, với tư cách là gia chủ hắn vẫn biết ít nhiều chuyện Độc Cô Xuy Tuyết, lần này để có thể khiến tên thiên tài này có đủ thực lực tham dự Xá Lợi Đại Hội mà đại lão tổ thế mà bỏ qua quy củ bấy lâu liên hệ với La Sát giáo bên kia câu thông với Huyết Thủ Tà Thần, lão đã ra điều kiện gì đó để hắn có thể giúp Độc Cô Xuy Tuyết tăng mạnh thực lực trong thời gian ngắn mà hậu quả là Độc Cô Xuy Tuyết cả đời này sợ rằng chỉ có thể dừng lại ở cảnh giới bát cấp mà thôi, nói gì thì nói Độc Cô Thành chắc chắn sẽ không để một kẻ không mang trong mình dòng máu Độc Cô gia có thể phát triển thành một tồn tại có thể uy hiếp được gia tộc nên sớm muộn gì Độc Cô Xuy Tuyết cũng phải đi đến một bước này mà thôi.
…………..


……… Võ Đang…….


Núi Võ Đang không biết từ lúc nào đã trở nên ảm đạm vô cùng, bao trùm toàn bộ môn phái là một màu khí tức tang thương cùng nhục nhã, lão tổ tông Cửu Tiêu Chân Nhân trốn ở Thiếu Lâm Tự chữa thương không biết khi nào có thể trở về, đám chân nhân còn lại cũng chỉ còn mỗi Trương Tam Phong lão tổ là thất cấp còn cấp bậc phía trên đám lão tổ đã toàn bộ táng thân trong tay Ma Tôn rồi, hai chữ đại phái lúc này Võ Đang là không gánh nổi và hiện tại đã triệt để kết thù với Ma Tôn, đám đệ tử trong phái đã không còn tâm tư đi tu luyện nữa mà trốn ru rú trong phòng sợ tên điên kia đột ngột xuất hiện rống một tiếng đồ sát toàn bộ, nếu không có đám chân nhân cường thế xuất thủ giết một vài tên đệ tử có ý định bỏ trốn thì sợ rằng trong môn phái đã không còn mấy mống người.
Ngồi trên ghế tông chủ, Trương Tam Phong trên thân một bộ sắc phục Võ Đang lão tổ vô cùng uy nghi nhưng sắc mặt lại rất khó coi, Thiếu Lâm Tự lão già kia không sớm không muộn xuất hiện lúc Cửu Tiêu Chân Nhân chỉ còn nửa cái mạng chắc chắn là mang theo ý đồ không tốt, hắn có thể mường tượng sợ rằng Võ Đang sau này là phải ôm lấy cái đùi to của Thập Lục Tháp như nô bộc bị sai đâu đánh đó…… chẳng lẽ sau bao nhiêu suy tính, bao nhiêu chuẩn bị thì Võ Đang vẫn không thể một lần bước lên ngôi vị số một đại phái sao?


“Khặc khặc……. Trương lão tổ đang lo lắng điều gì sao?”


Đột nhiên một giọng cười khả ố tràn đầy trào phúng vang lên giữa đại điện trống vắng khiến Trương Tam Phong dựng đứng lông tơ, lão trợn tròn nhìn một hắc ảnh cứ thế xuất hiện ngay đằng sau mình một cách quỷ thần không hay……. thực lực đối phương là vượt xa lão.
“Ngươi…….. ngài là?”


Trương Tam Phong là kẻ có đầu óc, lão cố gắng trấn tỉnh cẩn thận dò hỏi.


“Danh tính của ta ngươi không cần biết, thứ mà ngươi cần biết đó là chủ tử của ta cho ngươi hai lựa chọn, một là đồng ý quy thuận dưới trướng người và trở thành một con chó của người, đổi lại ngươi sẽ hoàn hảo vẫn là sống tốt và Võ Đang sẽ vẫn là đại phái…… hai là ngay lúc này ngươi trở thành một hồn ma vất vưởng tại nơi này để chứng kiến Võ Đang lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục đi!” Hắc ảnh lạnh lùng nói.


“Ực….”



==================== Chương 354: Đồ nhân diệt Thần đấu Phật (151) ====================

“Cậu em “bé bỏng” này của ta đã khiến bất cứ người đàn bà nào mà nó gặp phải đều có một kết cục là đầu hàng xin tha…….. em thì sao? Liệu em có thể khiến nó chịu thua?” Long cười dâm khiêu khích Hứa Tình làm bàn tay đang nắm chặt con c*c hắn lại mạnh thêm nhiều phần, nàng đột nhiên tức giận khi nghĩ đến muôn vàn những phụ nữ ở cạnh hắn…….. nàng thật đang ghen.


“Nếu…….. nếu em chiến thắng……… thì chàng không được tìm đến người phụ nữ khác…..” Mặc kệ hai ngón tay dày vò khe lo^`n mình, Hứa Tình quay ngoắt ra sau cong môi nói với đầy vẻ bướng bỉnh.


“Tất nhiên…….. thế nhưng ta lại nghi ngờ điều đó…..” Long lại tiếp tục trêu chọc vưu vật khiến hàng lông mày nàng nhếch lên.


“Hừ! Tiến vào đi…….. em sẽ không thua……” Hứa Tình cắn răng nói, nàng yêu cầu một người đàn ông khác đụ mình mà không hề xấu hổ bởi sự ghen tuông đã vượt qua điều đó……… từ lúc nào mà hắn lại quá đỗi quan trọng với nàng vậy rồi.




“Hahaha………. càng lúc ta lại càng yêu thích em hơn rồi đấy………. em không nghĩ là nên giúp cậu em của ta một chút đễ nó có thể dễ dàng với cô bé của em sao?” Long cười lớn hun chụt lên gò má của Hứa Tình nói.


“Hừ……. chàng là đồ xấu xa…….. xấu xa nhất trên đời…..” Hứa Tình dẩu môi nói vì nàng biết hắn muốn nàng làm cái gì cơ mà nàng cũng hiểu để thứ ngoại cỡ kia tiến vào cơ thể mình thì cần phải bôi trơn……. nghĩ là làm, nàng xoay người đẩy ngã Long nắm ngửa ra đầy bá đạo để kéo quần hắn xuống nhằm lôi cái thứ đáng sợ kia ra.


“Thật…….. thật khác thường…….”


Tận mắt nhìn thấy con c*c to lớn của nam nhân trong lòng làm mặt Hứa Tình đỏ chót, đầu rùa bóng loáng kia và những đường gân guốc chằng chịt quanh thân nó không hề làm nàng sợ hãi mà ngược lại còn để nàng nghĩ đến những sướng khoái khi nó tiến vào bên trong mình, không thể chờ đợi được thêm nữa…… nàng một Thánh Mẫu cao cao tại thượng lúc trước giờ đây lại dâm mị giữ chặt lấy con c*c của Long để rồi lưỡi hồng thè ra bắt đầu chạm vào nó.




“Ahhhh……. em thật tuyệt vời Hứa Tình….. vưu vật của anh…….ahhhhhh………”


Hai mắt Long đê mê khi con c*c được hầu hạ một cái lưỡi ma mị đang quấn chặt lấy con c*c hắn, thật sự thì Hứa Tình chưa bao giờ làm chuyện này vơi nam nhân bao giờ cả cho dù là với Đinh Liệt nhưng điều đó không có nghĩa là nàng không biết phải dùng miệng làm nam sung sướng là như thế nào, có chăng nàng đã lựa chọn muốn một lần được điên trong đời và hiện tại nàng đang điên cuồng với những cử động dâm dục nhất…….. lưỡi nàng đánh bem bép lên đầu rùa, thi thoảng lại đặt lên nó một nụ hôn và mút chặt trong khi hay tay xoắn không ngừng lên thân c*c cùng với hai hòn da”i bên dưới.


c*c cương hết cỡ, chưa đụ mà Long đã muốn ra ngay rồi với kỷ năng trên cả tuyệt vời của vưu vật và không hề kìm chế sướng khoái, hắn nắm lấy đầu Hứa Tình giữ chặt để cong lưng nắc từng cú vào sâu trong họng nàng.




“Ọc……….Ọc……….Ọc……….Ọc……..”


Bị cử động bất ngờ của Long làm cho hoảng hốt nhưng Hứa Tình lại vui sướng khi biết hắn sướng đến muốn ra rồi, nàng để mặc cho cảm giác buồn nôn kinh khủng và cái hương vị lờ lợ từ con c*c kia mà tìm cách thỏa mãn hắn khi hai tay lại xoắn mạnh hơn vài phần.


“Ahhhhhhhhhh………….. sướng lắm em yêu………. ta muốn ra……… ta muốn bơm đầy họng em bằng tinh dịch của mình……… uống đi…….. đừng bỏ sót bất cứ giọt nào em yêu………ahhhhhh……….”


Long nắc càng lúc càng nhanh, cái họng bót chặt của Hứa Tình và đôi bàn tay mềm mại đang du đương trên thân c*c khiến hắn ngay lập tức đến đỉnh Vu Sơn cực lạc, ấn chặt đầu người đẹp xuống không cho chống cự đầy bá đạo, hắn dập một cú cuối cùng lút cán vào sâu trong họng nàng đến khi hai hòn da”i bị chặn lại bên ngoài mới chịu dừng lại để co rút xuất tinh ào ạt vào bên trong, hắn ra nhiều đến nỗi mặc dù đã cắm sâu nhưng vẫn còn không ít tinh dịch trào ra trong miệng Hứa Tình để vưu vật lần đầu tiên trong cuộc đời mình biết cái hương vị của tinh dịch đàn ông là như thế nào và dĩ nhiên sẽ không phải là lần cuối cùng rồi.
“Khặc………khặc………khặc…….”


Con c*c vừa rút ra cũng là lúc Hứa Tính ôm họng ho khù khụ vì sặc tinh dịnh và nghẹn cổ họng, mùi vị tanh tươi tràn ngập miệng nàng khiến nàng nhăn mặt khó chịu vì không quen nhưng nàng không muốn người yêu thất vọng nên cúi xuống mút chặt lấy đầu rùa để thu lấy toàn bộ tinh dịch còn sót lại và nắm chặt bàn tay kìm nén cảm giác buồng nôn để nuốt sạch chúng vào bụng không để lọt một giọt nào rơi vãi ra ngoài.


“Vưu vật của ta……… làm sao để ta hết yêu em đây?”


Bị hành động của người đẹp làm cho cảm động, Long đặt lên trán nàng một nụ hôn dạt dào tình cảm, hắn yêu thương bế thốc nàng lên, hai cánh tay rắn chặt của hắn luồn qua khủy chân nàng thành thế chữ M và cũng là để cửa lo^`n nàng banh rộng ra ngay trước con c*c vần còn đang ngỏng cao cho dù mới xuất tinh với dụng ý vô cùng rõ ràng, hắn sắp sửa đụ nàng.
Mặt đối mặt với người yêu, Hứa Tình biết chuyện gì sắp xảy ra và nàng đã sẵn sàng chính thức trở thành đàn bà của hắn, đôi tay nàng vòng chặt qua ôm chầm lấy cổ hắn đợi chờ khoảnh khắc diệu kỳ ấy.


“Em yêu…….. anh sẽ nong rộng lo^`n em bằng con c*c mình, anh sẽ một lần nữa tạo hình nó để nó vĩnh viễn mang dáng dấp của c*c anh, để em mãi mãi không thể quên được nam nhân của mình…..”


Vào lúc này, Long bá đạo trong bá đạo nhìn vào sâu trong đôi mắt Hứa Tình nói, hắn yêu thích nàng hay những người đàn bà của hắn thật lòng nhưng cái cách hắn biểu hiện ra vẫn là cứ đầy bạo đạo và có đôi chút bạo lực hơn bình thường, dễ hiểu thôi vì một ma tu mang trong mình Sát Đạo và Hủy Diệt chi đạo sao có thể không thể bị ảnh hưởng đây nhưng cái cách bạo lực ấy của hắn thế mà lại tạo ra dấu ấn riêng biệt khắc sâu vào tâm trí của từng nữ nhân giao hoan với hắn và hiện tại Hứa Tình cũng không thể thoát khỏi chuyện đó, nàng thật sự mê say cái vẻ nam nhân thô lỗ như cách hắn hành xử.
“Ót……trời đất……….. em chết mất thôi…….”


Đầu rùa ướt đẫm nước dãi rất nhanh thôi đã trực chỉ cửa lo^`n hồng hào của Hứa Tình mà đâm vào, nó mạnh bạo tách hai mép lo^`n của nàng ra để chọc thẳng vào trong như một cái dùi cui thịt cứng rắn.


“Hắc hắc……. em sắp ra khi c*c anh mới chỉ vào được một nửa sao em yêu…… anh có thể cảm nhận được từng thớt thị bên trong em đang ép chặt lên con c*c mình……… lo^`n em qua tuyệt vởi em yêu…..”


Sinh hai con rồi lại như thế nào, độ ngoại cở của con c*c kia khiến Hứa Tình há hốc mồm như bị xé rách ra từ bên dưới, từng milimet trong lo^`n nàng cứ thế bị nong rộng ra bởi con quái vật mang đến đau đớn nhưng kèm theo đó là sướng khoái gấp nhiều lần.


“Đừng anh….. đừng vào sâu thêm nữa…….. ui chao……..hơ………hơ………..Ọt…………Ặccccc……”
Hứa Tình ghì chặt lấy cổ Long rên rỉ cầu xin, gương mặt tuyệt mỹ của nàng đã dại ra không ít trước con c*c ngày một cắm sâu vào lo^`n mình, nó ngày một cắm vào thật sâu và tiến tới những nơi mà trước đây chồng nàng còn không thể đạt đến chẳng khác nào khai hoang hoàn toàn cái lo^`n của nàng đến tận cùng và rồi cũng đến lúc nó chạm đến tận cùng bên trong nàng, đầu rùa thúc một cú mạnh vào cửa tử cung cũng là lúc Hứa Tình lên đỉnh lân thứ hai sau một tiếng hét dài, hạ bộ nàng co giật mút chặt lấy con c*c bên trong một cách tham lam, âm dịch trào ra phủ trắng xóa con quái vật bên trong.


“Cô bé của em sướng quá làm anh không thể dừng lại được………. ahhhh…….. bên trong thật chật chội làm cậu bé của anh bị bóp nghẹt đến tê tái…… Bẹp……..Bẹp……..Bẹp…….”
Long dập như máy khâu, hắn sướng đến tê rân người trước cái lo^`n quá bót của Hứa Tình, hắn có thể cảm giác được từng thớ thịt bên trong cái khe lo^`n mê người của nàng qua từng chút đâm chọc,


“Bẹp…….bẹp……… em chết mất……. chết thật đấy……… bẹp……..bẹp…… trời ơi…… em sướng quá…… bẹp…….. bẹp…… sâu quá…… bên dưới em nứt mất…….. bẹp……bẹp……. ra……. em ra……. Ặcccc”


Đôi tay Hứa Tình ghì chặc cổ Long đến nỗi gân xanh nổi lên, cả người nàng co giật không ngừng nghĩ trong cơn sướng khoái đến từ những cú dập như giã chày vào bím bởi con quái vật ngoại cỡ, nàng quá mệt mõi vì lên đỉnh liên tục nên gối đầu luôn vào lồng ngực rắn chắc của hắn, âm dịch từ hai mép lo^`n rỉ ra nhiều đến nỗi chảy dài trên cặp đùi căng bóng.
“Póc!!!”


Cười dâm rút con c*c ra, Long để Hứa Tình xuống làm nàng loạng choạng đứng không vững vì hạ bộ tê rân còn chưa kịp hồi phục và khi nàng còn đang thở dốc lấy hơi thì hắn đã bắt nàng ngồi giạng háng dưới đất còn hắn thì ngồi đối diện với nàng, hai thân hình trần truồng cứ thế ngồi đối diện với nhau giữa núi rừng và bầu trời trong xanh.


“Cho…….. cho em nghĩ một chút……Ọc…… hơ……hơ…….lại…… lại nữa sao……”


Hứa Tình hốt hoảng vừa định ngăn Long lại thì hắn đã chọc một cú lút cán vào lo^`n nàng khiến nàng há hốc mồm vì sướng tột độ, tư thế này còn quá xấu hổ khi nàng có thể nhìn rõ mồn một con c*c khủng kia tách hai mép âm hộ còn chưa kịp khép lại của nàng mà chọc sâu vào bên trong, chưa bao giờ Hứa Tình nhìn rõ ràng đến thế và rất nhanh thôi cả người nàng lại nóng bừng lên vì dục hỏa.
“Vậy thì ta sẽ dừng lại nhé?” Cắm sâu c*c bên trong lo^`n người đẹp, Long không động mà nhìn Hứa Tình trêu chọc.


“Anh…….. anh bắt nạt em…….” Hứa Tình ánh mắt ngập nước nhìn Long cứ như một cô bé giận dỗi, lần đầu tiên được sống đúng với bản thân mình đã khiến nàng giờ đây đã rủ bỏ đi cái lớp mặt nạ bên ngoài để sống đúng với bản chất của mình.


“Rốt cuộc em yêu muốn gì nào?” Thúc mạnh vài cái vào cái lo^`n mê người của vưu vật, Long cười dâm.


“đ!t……… đ!t em……… làm em sướng……. cho cậu bé của anh hôn lấy tử cung em đi……..”


Lúc này đây ngứa ngáy cùng ham muốn khiến Hứa Tình vứt toàn bộ mặt mũi mà rên rỉ những từ ngữ dâm dục nhất, đã cùng hắn đến thế này rồi thì còn gì để giữ kẽ nữa…….. nàng vặn vẹo hông để cửa lo^`n nhấp nhả con c*c đang cắm bên trong.
“Bên trong em thật nóng bỏng em yêu……. siết chặt nó đi em yêu……. Bẹp…….. Bẹp……. Ahhh…… khít lắm em yêu, lo^`n em như đang nhai ngấu nghiên c*c anh……” Long nứng cực độ, c*c hắn cương hết cỡ trong từng cú nhấp vào lo^`n Hứa Tình, tư thế này cũng khiến hắn phê không tưởng.


“Sướng……. hơ……hơ…… Bẹp…… Bẹp…. anh nhấp mạnh quá……. đ!t em đi…… lấp đầy em bằng tinh dịch của anh……. hơ….. hơ….. sâu…… sâu quá…… c*c anh như kéo toàn bộ em ra trong từng cú nhấp…… em sướng…… em ra…… em ra……..” Hông Hứa Tình lắc ngày một nhanh, nàng há hốc miệng nhìn con c*c kia ra vào nơi cửa lo^`n mình, hột le nhỏ nhắn của nàng cương cứng chỉa thẳng lên vì quá đỗi sướng khoái, cử động mạnh khiến mồ hôi ướt đẫm thân thể mềm mại của nàng càng tô điểm cho bức tranh nhục dục nơi đây.
“Tuyệt lắm em yêu…… mở rộng cửa lo^`n em để anh có thể lắp đầy bên trong em…… ahh…. Bẹp……bẹp…… bót quá….. cái lo^`n tuyệt hảo của em làm anh không chịu nỗi…… ahhhh….. em ra rồi sau….. đợi anh……. để tử cung em đón nhận lượt tinh dịch đầu tiên của anh đi……..”


Long toàn thân bạo nổ lực lượng khi lên đỉnh, máu huyết hắn sôi trào hứng hực, hai tay ghìm chặt lấy hông Hứa Tình để rồi lưng hắn cong vòng đóng một phát cuối cùng vào lo^`n nàng, tinh dịch nóng bỏng của hắn rất nhanh phun trào khỏa lấp đầy khe lo^`n cùng tử cung của nàng.


Cảm giác được sự ấm nóng của tinh dịch nam nhân đang phủ đầy bên trong khe lo^`n, Hứa Tình mệt mỏi ngất đi khi con c*c kia vẫn cắm sâu bên trong…….. trên khuôn mặt mỹ lệ kia là một nụ cười, một nụ cười hạnh phúc……..
………..



==================== Chương 355: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (162) ====================

Nuốt nước miếng cái ực vì chấn kinh, Trương Tam Phong run bần bật vì cảm giác được sát ý của đối phương, hắn biết hắc y sẽ không cho hắn nhiều thời gian, chỉ cần có tính mạng thì chuyện gì hắn cũng có thể làm……… sống…… phải sống…….


“Đại nhân! Tôi muốn sống.”


“Buông tha tâm thần để nó tiền vào, ngươi có thể sống.”


Hắc y khẽ động, một viên ma cầu xuất hiện trong tay hắn bay vụt tới trán TrươngTam Phong rồi cứ thế dung nhập vào đầu lão, nó chính là một luồng ma khí mang theo ý niệm của Ma Tôn, nói đến đây cũng đủ để biết hắc y kia chính là một trong hai tên thủ hạ mạnh nhất của hắn lúc này, Đào Hoa Đảo một trong hai tên lão tổ.


“Hư….hư…..”


Bị luồng ma khí dung nhập vào não hải, Trương Tam Phong thở dốc từng ngụm vì lão cảm giác được trong đầu mình lại có thêm một thứ, nó tà ác và mạnh mẽ khiến linh hồn lão run rẩy.




“Không nên có ý nghĩ khác, mấy lão trọc đầu trong phật gia có xóa tan được ma khí của chủ nhân thì ngươi cũng sẽ trở thành một tên điên không hơn và cũng không cần lo lắng, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn làm một con chó thì chủ nhân sẽ không để ngươi thiệt, Võ Đang lâm vào cảnh ngộ này cũng là do những kẻ đứng đầu không đầu óc, chủ nhân đã cho ngươi cơ hội thì cũng nên nắm bắt, đừng để một đại phái sừng sững mấy trăm năm qua lại lụi tàn trong tay các ngươi.” Hắc y lạnh nhạt nói.


“Đại nhân xin yên tâm, tại hạ biết mình phải làm gì, chỉ cần chủ nhân có lệnh thì cho dù phải huỷ đi núi Võ Đang thì Tam Phong này cũng là không nháy mắt một cái.” Trương Tam Phong thề thốt.


“Nhớ lấy lời của ngươi hôm nay! Không bao lâu nữa Thiếu Lâm Tự chắc chắn sẽ ép buộc các ngươi trở thành thế lực phụ thuộc, ngươi là toàn lực phối hợp với chúng đồng thời thu thập chứng cứ phạm tội mưu nghịch của Thiếu Lâm Tự, tốt nhất là thăm dò thực lực cả trong tối lẫn ngoài sáng của chúng, chủ nhân là muốn một lần tóm gọn cả ổ, hiểu không?” Hắc y tiếp tục căn dặn khiến Trương Tam Phong hai mắt sáng lên, thì ra Ma Tôn là đánh chủ ý lến Thiếu Lâm Tự mấy con lừa trọc kia.




“Tiêu nhân đã rõ!”


Trong chính điện chỉ còn lại một thân ảnh.


……………..


Trở lại Bắc Kinh……….


Tốn một đêm cuối thu hết toàn bộ tử khí của mấy triệu sinh linh, hình bóng của Long cũng triệt để biến mất để công tác “khắc phục hậu quả” được tiến hành, nhìn thân ảnh kia biến mất mà đám võ giả ở phương xa thờ phào một hơi nhẹ nhõm, chỉ nhìn thôi thì tên điên cũng đã tạo thành áp lực không nhỏ đối với chúng.


Rời đi Bắc Kinh, Long mang theo Ga In cưỡi Ma Long Kỵ bay vút đến Hợp Hoan Phái, đầu rồng dưới chân hắn tuy đã phai mờ chỉ còn một cái bóng nhợt nhạt nhưng tốc độ vẫn là nhanh không tưởng khiến hắn rất nhanh thôi đã nhìn thấy ngọn núi quen thuộc.


“Bùm!”


Xuất hiện ngay trước đại sảnh Hợp Hoan phái, Ma Long Kỵ nổ tung không còn tăm hơi… Long theo đó cũng thả ra một ngụm trọc khí để mặc nhàn nhạt hắc huyết trào ra nơi khóe miệng, hắn một mực áp chế thương thế để đám võ giả quan chiến ở tứ phương không biết được, hai mươi lần áp súc ma khí cũng không dễ tiêu như thế, hắn dự tính lần này tốn không ít thời gian tiềm tu mới có thể hồi phục thương thế cũng như đột phả võ công tâm pháp.




…………….


………………. Đêm tối…….


Hợp Hoan phái đêm nay thật sự náo nhiệt, từ đệ tử cho đến trưởng lão, môn chủ và cả hai lão bà bà lão tổ đều là xuất hiện trong một đình viện vô cùng rộng lớn, từ một tiểu môn phái nho nhỏ thôi nhưng với tài lực cuồn cuộn đến từ Đoàn gia thì Hợp Phái xưa đâu bằng này, hai lão bà bà đã bước lên cấp bậc Cường Giả chưa nói đến mà số lượng nữ nhân trở thành đệ tử Hợp Hoan phái cũng ngót nghét năm nghìn người, đây là Hợp Hoan phái cao tầng đã tận lực đào thải những mầm mống không đủ tố chất nếu không thật Hợp Hoan phái phủ đệ có thể là bị vỡ tung trước số lượng đệ tử xin vào.


Gia nhập Hợp Hoan phái không lo cơm ăn, áo mặc hơn nữa gia đình lại được chu cấp không ít tiền hàng tháng, được tu luyện Âm Dương Hợp Hoan công và nếu may mắn đột phá đến tầng thứ tám – Hợp Hoan Niên Sắc giúp dung nhan vĩnh trú, đã là nữ nhân thì bốn từ nhan sắc trường tồn có dụ hoặc quá lớn không thể nào chối từ cho dù là phải cam chịu làm đồ chơi cho một nam nhân… thậm chí không ít đệ tử Hợp Hoan phái còn có tư tâm may mắn được mang trong mình giọt máu của chủ nhân cường hãn, lúc đó không chi có các nàng mà ngay cả thế lực sau lưng các nàng chẳng khác nào cá chép vượt vũ môn.
Đình viện Hợp Hoan phái cũng mới được xây dựng lại cách đây không lâu, trên đài cao ở thượng vị là nơi đặt một long ngai được chạm trổ một đầu ma long cực kỳ to lớn và bá đạo do chính Đoàn gia vận chuyển đến, nghe nói nó được chạm trổ từ một khối hắc ngọc cực kỳ trân quý và Hợp Hoan phái đương nhiên không nữ nhân nào dám ngồi lên long ngai quyền uy này, hiện tại thì chân chính chủ nhân của nó đã xuất hiện, hắn ngồi thả lỏng một cách tùy ý, hắc bào trên người tung bay nhẹ nhàng trong những luồng ma khí hắc ám quanh người, gương mặt hắn góc cạnh vô cùng tuấn mỹ và ánh mắt lạnh lùng thật sự có sức sát thương vô cùng lớn với nữ nhân.


Ngước nhìn thân ảnh chủ nhân, ở nơi đây không ít nữ nhân là lần đầu tiên được diện kiến Ma Tôn danh chấn giang hồ, toàn đình viện bị cái không khí khẩn trương bao trùm cho dù là người cũ hay mới, sợ có, hồi hộp có và mong chờ có duy có điều đó là bọn họ chỉ dám dùng ánh mắt của mình nhìn đến mà môi mím chặt không dám mở miệng và thậm chí là thở mạnh.
“Các ngươi làm không tệ, không uổng công bổn tọa phân một phần tài nguyên đến đây” Long nhàn nhạt nói với hai lão bà bà Hồng Kim Vạn và Hồng Túy Hoa đang đứng hầu hai bên.


“Đều là phúc phận của Hợp Hoan phái được chủ nhân để mắt đến, những nữ đệ tử này tư chất đều là cực phẩm được hai lão nô lựa chọn kỹ càng, Âm Dương Hợp Hoan Công người thấp nhất cũng đã đạt tứ tầng và quan trọng nhất là thủ đoạn trên giường là vô cùng thành thục.”


Hồng Kim Vạn lão bà bà gấp gáp nói, trải qua Âm Dương Hợp Hoan Công tịnh tiến khiến dung nhan của nàng không những già đi mà ngày càng trẻ lên trông thấy, bây giờ nàng chả khác nào một mỹ phụ tứ tuần, thực lực cũng là đạt tới Cường Giả nhị cấp – cái cấp bậc mà trước đây nàng không thể tưởng tượng nổi mà toàn bộ những thứ đó đều đến từ nam nhân này.
“Hắc hắc…. số lượng không bằng chất lượng, dừng chọn lựa đệ tử mà vận dụng tài nguyên để đám đệ tử này tăng lên Âm Dương Hợp Hoan Công cấp bậc, như thế mới có thể mang tới tác dụng đối với ta”


“Chủ nhân nói phải!”


Quét mắt nhìn hơn năm nghìn nữ nhân trong đình viện, tư sắc từng người một có thể nói không tệ chứ không thể đạt đến cấp độ cực phẩm được nhưng vóc người thì toàn bộ đều là thướt tha động lòng người , coi bộ Hợp Hoan phái cao tầng là rất chú ý đến chuyện này, Long là gật gù biết các nàng tốn không ít tâm tư.


Đúng lúc này cánh cửa Đình Viện rộng lớn mở ra, Hợp Hoan phái tông chủ Hồng Thanh Sương cùng sư phụ Hồng Nguyệt lão bà và hai nữ nhân trẻ tuổi tiến đến, cả bốn thân ảnh đều là mỹ nữ khiến khóe miệng Long nhếch lên.
“Thiếp thân ra mắt chủ nhân!” Hồng Thanh Sương cùng sư phụ cúi đầu hành lễ.


“Viên Kim ra mắt Ma Chủ đại nhân!” Đứng bên trái một trong hai nữ nhân trẻ tuổi cúi đầu hô, hai mắt nàng không kìm được tò mò cố gắng quan sát thật rõ gương mặt của Ma Tôn – Cường Giả danh chấn thiên hạ và cũng là chủ nhân của nàng.


“Dương Mịch ra….. ra…. ra mắt Ma Chủ đại nhân!” Đứng bên phái một nữ nhân có sắc đẹp mặn mà hơn Viên Kim chút ít nói, gương mặt nàng thanh tú, vóc dáng mảnh mai động lòng người khiến nam nhân thật muốn che chở cả một đời, Dương gia kiều nữ Dương Mịch không ngờ lại tiến đến Hợp Hoan phái.


“Ô! Hợp Hoan khí thật là nồng đậm.” Cảm nhận được Hợp Hoan khí vô cùng nồng đậm đến từ Viên Kim và Dương Mịch mà Long hai mắt lóe sáng.


“Chủ nhân anh minh, Nhã Viên Kim nha đầu này thiên phú vô cùng tốt đã đột phá đến Âm Dương Hợp Hoan Công đệ bát tầng còn Dương Mịch tuy mới gia nhập môn phái chúng ta không lâu cũng đã đến đệ lục tầng, Hợp Hoan khí trong người hai nàng đều là nồng đậm hơn so với người đồng cảnh giới vài phần.” Hồng Kim Vạn cười đáp, trong suy nghĩ của nàng là chỉ cần có lợi cho chủ nhân thì đều là chuyện tốt.
“Không cần giao hoan với ta mà Hợp Hoan khí đã nồng đậm đến thế, hai người các ngươi chắc hẳn thế chất là vô cùng hòa hợp với Âm Dương Hợp Hoan Công…. tốt…. tốt….. coi bộ hôm nay ta là phải tu ra “Dâm đạo” mới được”


Long cười lớn sảng khoái, hắn chỉ là nói đùa chuyện tu ra Dâm đạo nhưng nào ngờ… giả là thành thật……..


………..



==================== Chương 356: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (163) ====================

Nửa đêm, mặt trăng đã leo cao đến đỉnh đầu……. Hợp Hoan phái toàn bộ đều đã rút hết vào trong đình viện và khóa chặt cửa để mặt cho bên ngoài sự tình ra sao thì ra, nếu có kẻ nào đến đây lúc nào chắc hẳn sẽ bị những tiếng rên cao vút của nữ nhân bên trong làm cho không chịu nổi.


“Ahhhh…… chủ nhân…. nhẹ….. ahhhh…… ặcccccc….”


“Chậm….. đừng….. sâu quá chủ nhân……. ahhh….. thiếp không chịu….. không chịu nổi……. ahh….”


Từng tiếng rên rỉ vang lên và chỉ vài phút đồng hồ lại là một tiếng rên rỉ khác, hơn năm nghìn nữ nhân Hợp Hoan phái là thành thành thật thật ngoan ngoan bò trên mặt đất giang rộng hai chân hẩy mông cao lên đợi chờ chủ nhân sủng hạnh còn Long như một đầu thú động dục đến điên dại đang không ngừng dày xéo giống cái dưới thân mình.




“Ahhh……bạch……bạch……..bạch…….ahhhh…..hơ……hơ……ặcccccc…….bộp……bộp…..”


Lại một tiếng thét thất thanh của một nữ đệ tử, toàn thân nàng co giật lăn từ trên long ngai xuống, hạ thể đang không ngừng phun trào âm dịch từ cửa lo^`n ửng hồng còn chưa thể đóng kín sau khi bị khai phá một cách thô bạo, trên đùi nữ nhân vẫn là một dòng huyết hồng chứng tỏ nàng là vừa hiến dâng lên lần đầu tiên cho Ma Tôn thế nhưng gương mặt nàng lại không hề có đau đớn mà ngược lại tràn đầy sung sướng và thỏa mãn, đôi mắt nàng lờ đờ trong nhục dục cao triều.


“Ọt……ọt……ọt……”


Nữ đệ tử vừa rời khỏi thì ngay lập tức một thân hình khác nhào tới ngậm lấy cự long dưới háng Long mà bú mút dọn dẹp sạch âm dịch còn sót lại một cách say mê, ở bên long ngai chực sẵn chính là hai Hợp Hoan Phái lão tổ Hồng Kim Vạn và Hồng Túy Hoa, còn đâu hai lão tổ đầy uy nghiêm mà ở đây chỉ có hai nữ nhân dâm đãng cùng trung thành đến tận cùng, cả hai biến thành hai đầu nữ nô như hai con chó nhỏ bò dưới chân Long đợi hắn đ!t qua nữ đệ tử là nhào tới giúp chủ nhân làm sạch, đôi mắt cả hai nhìn chằm chằm vào con c*c dài của hắn đầy thèm thuồng hận không thể để nó đ!t nát hai cái lỗ bên dưới của mình ngay tức khắc nhưng lại sợ hãi chủ nhân không cao hứng nên tận lực khắc chế dục vọng.




“Hừ…. toàn là một dạng này, Viên Kim đến đây…. ngươi sẽ không khiến ta thất vọng chứ?”


Túy ý nắc vào họng Hồng Kim Vạn vài cái, Long hừ lạnh hướng Nhã Viên Kim lúc này đang đứng đợi bên dưới cười dâm.


Được chủ nhân kêu tên, Nhã Viên Kim thân hình run lên, tuy đã sớm chuẩn bị tâm lí cho việc trở thành món đồ chơi của nam nhân nhưng nàng vẫn là cực kỳ lo sợ, tận mắt nhìn thứ kia đâm thọt đám đệ tử đến chêt đi sống lại khiến một cô gái mới 17 như nàng không chịu nổi……. quan trọng nhất là….. kích cỡ của nó cũng quá to và dài, nàng sợ miệng nhỏ bên dưới của mình là bị nó đâm đến nứt ra mất.


“Viên Kim! Không nghe chủ nhân gọi sao?”


Hồng Túy Hoa đang bực tức vì không được mút c*c của chủ nhân thấy Nhã Viên Kim thế mà chết đứng một chỗ ngay tức thì quát lớn, cho dù là thiên tài cỡ nào đi nữa ở chỗ này cũng phải ngoan ngoãn làm chủ nhân cao hứng.




“Hửm?”


Long cũng lấy làm lạ, quả nhiên là quá mức phối hợp cũng không có thú vị…. vẻ ngây thơ của Viên Kim vậy mà kích thích hắn nứng thêm vài phần, con c*c bên dưới theo đó cũng cương lên khiến Hồng Kim Vạn nghẹn đến trợn tròn hai mắt.


“Lão….. lão tổ…… ta sợ……”


Nhã Viên Kim hoảng hốt nói gấp, hung danh của chủ nhân là không ai không biết.


“Hừ! Được phục vụ chủ nhân chính là phúc ba đời, ngươi còn sợ? Nhìn đám nữ nhân kia có người nào được chủ nhân sủng hạnh qua mà không sung sướng đến mê nguội, ngươi còn chần chờ?”


Hồng Túy Hoa gầm lên, chủ nhân đã trực tiếp điểm tên mà Viên Kim lại dám chậm trễ, nàng cũng là sợ chủ nhân không cao hứng dẹp luôn Hợp Hoan phái thì nàng sẽ đắc tội liệt tôt liệt tông mất.


“Câm mồm!”


Đột nhiên đang hưởng thụ cái họng nóng bỏng của Hồng Kim Vạn lão bà thì Long lạnh quát khiến Hồng Túy Hoa sợ đến phát run, khóe miệng hắn nhếch lên đầy tà dị, ma khí cứ thế phân ra một tia bay vụt tới cuốn lấy Nhã Viên Kim tiểu mỹ nhân đến trước mặt hắn.
“Nàng sao lại sợ bản tọa?”


Rút con c*c dính đầy nước bọt của Hồng Kim Vạn ra, Long nhìn Viên Kim cười dâm hỏi, mỹ nữ này phát dục cũng quá tốt đi chứ, mười bảy tuổi mà hai bầu vú đã căng tròn, bên dưới cặp mông cũng đã vểnh ra đầy khiêu khích, dáng người không chê vào đâu được, dù là nàng vẫn khoác bộ sắc phục sư môn nhưng Long đã tràn đầy ham muốn rồi.


“Ta….. ta sợ không vừa…. không vừa…..”


Nhã Viên Kim xấu hổ ngập ngừng, đối diện thứ kinh khủng kia mới biết nó khủng bố đến nhường nào, nàng thật là sợ nó sẽ xé rách mình ra.


“Hắc hắc….. phải thử mới biết được, nếu cô bé của nàng là không tiếp nhận nỗi thì ta sẽ không cưỡng ép…. thế nào?”


Long bá đạo kéo Viên Kim vào phà hơi nóng vào tai người đẹp, lưỡi hắn không quên lượn vài vòng quanh da”i tai nữ nhân khiến nàng nhột nhạt kích thích, hắn đột nhiên hứng thú chơi đùa với tiểu mỹ nhân.
“Chủ… chủ nhân…. ta có thể cùng tiến tới hầu hạ ngài không?”


Bỗng nhiên một giọng nữ nhân truyền tới, là Dương Mịch…. nàng thế mà không chịu thua kém tiến tới cầu xin Long, là người có đầu óc nàng nhận thấy chủ nhân hứng thú với cô gái nhỏ kia.


“Hắc hắc…. Dương gia thiên kim tiểu thư Dương Mịch là muốn tiến tới phục thị ta sao?”


Long quét mắt tới chỗ Dương Mịch cười hỏi, Dương gia là có ý đồ gì khi để nữ nhân này tiếp cận hắn đây.


“Chủ nhân minh giám, cho mười cái lá gan nữa thì Dương gia cũng không dám đắc tội ngài một lần nữa……. tiến đến Hợp Hoan phái là chủ ý của tiện tì, không dám dối lừa chủ nhân ta là muốn trở thành Cường Giả….” Dương Mịch tiến tới nói, từng kiện từng kiện y phục trên người nàng cũng thoát xuống theo mỗi bước chân của người đẹp để rồi vóc dáng nóng bỏng hoàn toàn bại lộ trong tầm mắt của Long.
“Hắc hắc….. lại thêm một mỹ nhân…. vốn dĩ đang muốn bái phỏng Dương gia các ngươi một lần nhưng Dương gia đột nhiên lại xuất ra một mỹ nữ như vậy làm ta phải là thay đổi chủ ý một chút, ngươi hôm nay nếu có thể khiến bổn chủ nhân cao hứng đến lên đỉnh thì chuyện Dương gia bản tọa sẽ không tính toán…. còn ngược lại ngươi hiểu?”


Ấn đầu tiểu mỹ nhân Viên Kim xuống khiến người đẹp hiểu ý ngay tức thì thè lưỡi hống bú mút con c*c đầy thành thục, Long là nhìn qua Dương Mịch cười tà, với cấp độ hiện tại của hắn thì Dương gia có hay không có ra tay cũng là như vậy, chi bằng dùng nó để chơi đùa nữ nhân này không phải là càng thú vị sao?


Dương Mịch sững sờ trong vài giây, tuy nói truy cầu cảnh giới Cường Giả nhưng trong thâm tâm nàng vẫn là lo lắng cho gia tộc, hắn tên ác ma này thế mà trực tiếp đề cập đến khiến nàng không biết làm sao….. thấy Viên Kim đang chăm chú bú c*c một cách say sưa khiến hai mắt nàng sáng lên, thân hình theo đó cũng nhào tới giành lấy hai hòn da”i bên dưới mà nút chùn chụt.
“Hắc hắc…. quả nhiên là thành thạo, các ngươi huấn luyện tốt lắm….”


Hưởng thụ con c*c được chăm sóc tận tình, Long cao hứng khen làm hai lão bà bên cạnh vui mừng.


(Ảnh minh họa Nhã Viên Kim)


“Tiểu mỹ nhân là đến trước đi!


Bú mút đã đủ, Long kéo Viên Kim tiểu mỹ nhân lên cười dâm.


“Chủ nhân là hứa rồi không cho nuốt lời.”


Liếm lấy nước bọt quanh miệng, Nhã Viên Kim cong môi đầy đáng yêu, nàng nhanh chóng cời ra từng kiện y phục để lộ thân ảnh tuyệt mỹ trước mặt Long, quá xấu hổ khiến người đẹp lấy hai tay bưng lấy mặt không dám nhìn thẳng vào nam nhân trước mặt mình.
“Quả nhiên là cực phẩm…….. cũng là nên đo huyệt dâm nhỏ nhắn của em….”


Dục cảm tăng cao trước người đẹp, Long nâng luôn một chân Viên Kim lên long ngai để cửa lo^`n nàng rộng mở, hai mép lo^`n hồng hào cùng hột le nhỏ nhắn sao có thể thoát khỏi hắn đây, Nhã Viên Kim hai mắt trợn trừng khi chủ nhân thế mà đặt nụ hôn lên cửa lo^`n nàng để rồi sau đó là một thứ đầy thô ráp chọc vào hai mép lo^`n non tơ 17 tuổi của nàng mà tách chúng ra tiến sâu vâo âm đạo bên trong.


“Chụt…… chụt….. hơ…… hơ…… chủ….. chủ nhân….. sướng….. sướng…..”


Lần đầu tiên bị chọc ngoáy nơi mẫn cảm, Nhã Viên Kim hơi thở nặng nhọc rên rỉ, nàng sướng đến cong người trước cái lưỡi điêu luyện của Long, hột le nhỏ nhắn của nàng bị hắn mút đến đỏ ửng, âm dịch cũng theo đó trào ra chảy tong tóc trên sàn nhà.
Bên dưới háng Long, Dương Mịch cũng là bị cử động của hắn làm cho kích thích không nhỏ, cửa lo^`n nàng thế mà cũng trào ra không ít âm dịch, miệng ngậm nuốt con c*c không ngừng để mặc nước dãi trào ra hai bên khóe môi đầy dâm dục.


Kịch tình vẫn chưa hết, từ đằng sau, Hồng Túy Hoa cùng Hồng Kinh Vạn bốn bầu ngực áp tới tại lưng Long chà sát không ngừng, máu nóng trong người hắn theo đó cũng sôi lên.


“Viên Kim cũng quá dâm đi chứ, lo^`n nhỏ thế mà hút mạnh đến vậy.”


Rút ra cái lưỡi đang ngọ nguậy trong khe lo^`n Viên Kim, Long cười dâm khen người đẹp khiến tiểu mỹ nhân xấu hổ không thôi.


“Được rồi….. nàng là tự tới hay để bản chủ nhân phải phục vụ?”


Vỗ nhẹ lên cặp mông của Viên Kim, Long biết tiểu mỹ nhân đã nứng lắm rồi và đúng thế, người đẹp chỉ chờ có thế vội trèo lên ngồi xổm trên chân Long, cửa lo^`n nhắm thẳng đến đầu rùa dữ tợn mà ép xuống, bây giờ còn sợ bị chơi rách hay sao? Nàng là phải thỏa mãn dục hỏa đang thiêu đốt mình cái đã.
“Ahhhh…… to….. to quá…… ahhhh……”



==================== Chương 357: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (164) ====================

Dục cảm tăng cao trước người đẹp, Long nâng luôn một chân Viên Kim lên long ngai để cửa lo^`n nàng rộng mở, hai mép lo^`n hồng hào cùng hột le nhỏ nhắn sao có thể thoát khỏi hắn đây, Nhã Viên Kim hai mắt trợn trừng khi chủ nhân thế mà đặt nụ hôn lên cửa lo^`n nàng để rồi sau đó là một thứ đầy thô ráp chọc vào hai mép lo^`n non tơ 17 tuổi của nàng mà tách chúng ra tiến sâu vâo âm đạo bên trong.


“Chụt…… chụt….. hơ…… hơ…… chủ….. chủ nhân….. sướng….. sướng…..”


Lần đầu tiên bị chọc ngoáy nơi mẫn cảm, Nhã Viên Kim hơi thở nặng nhọc rên rỉ, nàng sướng đến cong người trước cái lưỡi điêu luyện của Long, hột le nhỏ nhắn của nàng bị hắn mút đến đỏ ửng, âm dịch cũng theo đó trào ra chảy tong tóc trên sàn nhà.


Bên dưới háng Long, Dương Mịch cũng là bị cử động của hắn làm cho kích thích không nhỏ, cửa lo^`n nàng thế mà cũng trào ra không ít âm dịch, miệng ngậm nuốt con c*c không ngừng để mặc nước dãi trào ra hai bên khóe môi đầy dâm dục.




Kịch tình vẫn chưa hết, từ đằng sau, Hồng Túy Hoa cùng Hồng Kinh Vạn bốn bầu ngực áp tới tại lưng Long chà sát không ngừng, máu nóng trong người hắn theo đó cũng sôi lên.


“Viên Kim cũng quá dâm đi chứ, lo^`n nhỏ thế mà hút mạnh đến vậy.”


Rút ra cái lưỡi đang ngọ nguậy trong khe lo^`n Viên Kim, Long cười dâm khen người đẹp khiến tiểu mỹ nhân xấu hổ không thôi.


“Được rồi….. nàng là tự tới hay để bản chủ nhân phải phục vụ?”


Vỗ nhẹ lên cặp mông của Viên Kim, Long biết tiểu mỹ nhân đã nứng lắm rồi và đúng thế, người đẹp chỉ chờ có thế vội trèo lên ngồi xổm trên chân Long, cửa lo^`n nhắm thẳng đến đầu rùa dữ tợn mà ép xuống, bây giờ còn sợ bị chơi rách hay sao? Nàng là phải thỏa mãn dục hỏa đang thiêu đốt mình cái đã.


“Ahhhh…… to….. to quá…… ahhhh……”




Cửa lo^`n ẩm ướt bị tách ra, Viên Kim cảm giác rõ mồn một thứ to lớn kia đang tiến vào khe lo^`n trinh nguyên của mình, đau đớn là có nhưng sướng khoái là gấp nhiều lần, đã được huấn luyện thành thục khiến nàng ngay tức thì vặn eo để âm đạo nuốt từng khúc một con c*c ngoại cỡ kia, sướng khoái như cơn lũ quét tràn tới khiến hai mắt nàng dại ra, miệng há hốc thở từng ngụm.


“Ô! lo^`n bé yêu tuyệt quá, từng nếp gấp trong âm đạo của em làm c*c ta muốn bắn ra ngay tức thì….. ahhh…. hắc hắc…… Dương Mịch nếu nàng là không có gì đặc biệt ta sợ rằng bồn chứa tinh của bản tọa chính là tiểu mỹ nhân rồi.”


Long đầy phấn khích trước khe lo^`n dụ hoặc của Viên Kim, từng múi thịt trong lo^`n nàng ép chặt lấy con c*c hắn và từng nếu gấp nữa khiến c*c hắn căng cứng muốn bắn ra ngay tức thì, hắn vậy mà sướng đến không kìm chế được không đợi người đẹp lắc hông mà thúc mạnh lên khiến con c*c ngay tức thì lút cán trong cái lo^`n non nớt của người đẹp.




“Bẹp….. không….. Ặccccccc………..”


Viên Kim lần đầu sao có thể chịu nổi kích thích đến nhường này, lo^`n nàng bị nong rộng đột ngột cùng cửa tử cung bị giã vào khiến nàng lên đỉnh ngay tức khắc, hạ bộ nàng theo đó cũng nhấp nhô mút chặt lấy quái vật bên trong, âm dịch trào ra cửa lo^`n thành dòng, tiểu mỹ nhân cứ thế đổ gục xuống dựa vào lồng ngực rắn chắt kia mà thở dóc.


“Bóp chặt như vậy…. bé yêu thật là muốn làm bồn chứa tinh của bản tọa hay sao?”


Long nắm lấy hai đầu ti đá sớm cương cứng trước ngực người đẹp mà trêu chọc, c*c hắn cũng không chịu nắm yên mà bắt đầu nắc khiến kích thích nhân lên nhiều lần, Viên Kim đáng thương lúc này chỉ còn cách bám chặt lấy tên ác ma chịu trận.


“Bẹp….. bẹp…… ưhhh…….ahhh…… chết….. chết mất……..bẹp……bẹp……. nhanh quá….. chủ nhân….. bẹp…….bẹp…… nhanh…… em không chịu nổi….. bẹp…… bẹp….”
Long nắc ngày một nhanh, hắn cũng rất sướng với một cái lo^`n cực phẩm như vậy, c*c hắn ra vào như một cái pittong thịt đích thực và hai bầu vú của Viên Kim cũng theo đó nầy tưng tưng đầy gợi dục, người đẹp lúc này đã phê đến không thể chịu đựng nỗi mà ngất lịm đi cơ mà hông vẫn là tự động lắc lư theo nhịp nắc của ác ma, quả nhiên là huấn luyện của Hợp Hoan phái đã ăn vào máu khiến nàng triệt để trở thành một món đồ chơi thỏa mãn nam nhân.


“Chủ….. chủ nhân….. nô tì cũng muốn….. lo^`n nô tì cũng không thua kém Viên Kim……”


Nghe được hơi thở nặng nhọc và gấp gáp của nam nhân, Dương Mịch gấp gáp không thể đợi nữa mà nhào đến cầu xin, hai bấu vú của nàng áp lên cánh tay Long chà sát giúp hắn cảm giác được sự co giản đầy tự nhiên.


“Bẹp…… bẹp….. hắc hắc….. lo^`n của Viên Kim khiến ta sướng đến ngây ngất….bẹp…… bẹp…… ahh…. vẫn còn bót đến thế……. ta sẽ cho nàng một cơ hội….. Póc….. lên đi…..”
Long nắc đến phê pha, hắn đã muốn ra lắm rồi nhưng vẫn kìm lại cho Dương Mịch một cơ hội, nhẹ nhàng nâng tiểu mỹ nhân lên để con c*c rời khỏi khe lo^`n mê người, hắn quét mắt tới Dương Mịch khiến nàng vui mừng…. rốt cuộc mình cũng được hắn đụ.


“lo^`n Mịch nhi chắc chắc sẽ khiến chủ nhân hài lòng!”


Nở nụ cười đầy quyến rũ, Dương Mịch là dơ cao chân bước qua ngồi lên trên đùi Long, lại một cái cửa lo^`n trinh nguyên tự nguyện dâng tới đợi con c*c hắn khai phá, rất nhanh hai mép lo^`n ửng hồng của nàng bị tách ra để đầu rùa chen chúc vào bên trong khe lồn.


“Hơ…..hơ…..hơ……”


Hít sâu một hơi, Dương Mịch biết Long đang phê khi đụ Viên Kim, nàng sẽ tận dụng điều đó và nàng tự tin âm đạo của bản thân sẽ không thua kém tiểu mỹ nhân kia, nghĩ là thế nàng cắn răng dựa vào người Long dập mạnh mông xuống, khe lo^`n nàng cứ vậy mà nuốt trọn con c*c ngoại cỡ của hắn, hai hòn da”i to đập cái bép vào hạ bộ nàng.
“Ặcccccc………”


Thét một tiếng dài, Dương Mịch cũng là chịu thua trước khoái cảm, nàng há hốc miệng lên đỉnh thế nhưng lý trí của nàng vẫn là còn lại giữ được một tia, lợi dụng lo^`n đang co bóp mút lên c*c nam nhân, nàng điên cuồng nhấc mông lên dập xuống.


“Ặcccc……. Bẹp…… Bẹp…… Ặcccccc…… Bẹp…… Bẹp………..Ahhhhhhh………….Ưhhhhhhh”


Quá kích thích, Dương Mịch lên đỉnh liên tục và sau hơn mười cú dập xuống thì nàng ngất xỉu trước lần lên đỉnh thứ ba, đùi nàng kẹp chặt lấy Long, hạ bộ vẫn còn nhấp nhô theo bản năng và âm dịch chảy dài thành dòng.


“Ahhh…. … Hợp Hoan phái lần này xuất ra hai mỹ nhân cực phẩm trong cực phẩm quả nhiên là không ngờ tới……… ahhhh…. quá bót rồi………. Bẹp…… Bẹp….. Dương gia lần này gặp may…..”


Long hào hứng khi chỉ trong một đêm hắn lại thu được hai đại mỹ nhân mà còn là thượng đẳng trong chăn gối, lo^`n Dương Mịch so với tiểu mỹ nhân Viên Kim có thể nói một chín một mười có vô vàn nếp gấp bên trong khiến hắn phê đến đê tê mê, hắn cũng không kìm nén khoái cảm nữa mà gầm gừ giữ lấy eo thon của Dương Mịch nắc mạnh hơn chục cái sau đó thúc mạnh đầu rùa đến cửa tử cung nàng phun trào tinh dịch không ngừng.
“Bẹp…… Bẹp…… Bẹp….”


Tiếc nuối nắc thêm vài cái cho đã thèm, Long rút c*c ra để Hồng Túy Hoa cùng Hồng Kim Vạn làm sạch.


“Chụt……. chụt……. chụt……”


Giữa tiếng bú liếm của hai lão bà, Long lại quét mắt qua đám đệ tử bên dưới, nơi mà các nữ nhân chưa được sủng hạnh đang đưa tới ánh mắt cầu xin, các nàng đang ước gì được như Nhã Viên Kim hay Dương Mịch được chủ nhân sủng ái.


“Đêm nay các ngươi người nào có thể khiến ta xuất tinh một lần nữa, kẻ đó có thể trở thành Hợp Hoan phái một tên trưởng lão.”


Đang cao hứng, Long cười lớn tuyên bố khiến bên dưới đám nữ nhân hai mắt sáng rực, trở thành trưởng lão chính là một bước lên mây để các nàng có được tài nguyên tu luyện cùng quyền lợi gấp nhiều lần.


Và rồi lại một thân ảnh thướt tha tiến tới, vòng lặp cứ thế cho đến bảy ngày sau.
………. ba ngày………


Bảy ngày trôi qua, Hợp Hoan phái đại môn cánh cổng to lớn cuối cùng cũng mở ra, từng nhóm đệ tử bắt đầu tu luyện trở lại, các nàng vẫn là như lúc trước một lòng truy cầu thực lực cũng như dung nhan vĩnh trú nhưng nếu quan sát kỹ thì người ta sẽ giật mình vì trên người những nữ nhân này thế mà lại xuất hiện một loại khí tức ma mị nói không thành lời.


……. bên ngoài là thế còn bên trong chính điện Hợp Hoan pháivẫn là một khung cảnh hoang dâm vô độ có điều quy mô đã thu nhỏ chỉ còn ba thân ảnh.


Trên long ngai, Long toàn thân trần truồng không mảnh vải quấn lấy một thân ảnh khêu gợi cũng là trần như mộng đặt dưới thân mà đ!t đến điên dại, đụ liên tục bảy ngày nhưng hắn không hề có vẻ gì là mệt mỏi ngược lại càng lúc càng sung mãng, hấp thu Hợp Hoan khí của toàn bộ Hợp Hoan phái toàn bộ nữ nhân khiến thực lực của hắn tịnh tiến không it, Hợp Hoan khí của nữ nhân dưới thân hắn cũng đã bị hấp thu đến không còn một mảnh, giao hợp lúc này chỉ đơn thuần là bản năng của giống loài.
Ở xa xa, Hồng Túy Hoa cùng Hồng Kinh Vạn gương mặt co quắp đầy sợ hãi nhìn đến chủ nhân, cả hai đều là Cường Giả thân thể mạnh hơn võ giả bình thường không ít vậy mà cũng không chịu nổi dày vò bị hắn đụ đến chết đi sống lại nhiều lần, tử cung của hai cũng bị hắn xuất tinh đến không chứa nỗi nữa để tinh dịch trào ra cửa lo^`n chảy dài trên bắp đùi……. lúc này đây cạnh hắn chỉ có hai mỹ nhân là Dương Mịch cùng Viên Kim đang thay phiên nhau hầu hạ, hai nàng chịu nổi ác ma dày vò cũng là nhờ hắn biết thương hoa tiếc ngọc đều là dùng ma khí tẩm bổ và cải tạo cơ thể sau mỗi lần giao hoan nếu không chắc hẳn hai đại mỹ nhân có lẽ đã sớm hương tiêu ngọc vẫn từ lâu.


“Bẹp…………bẹp………….bẹp…….. hơ…… hơ…… hơ……. bẹp………… bẹp…….bẹp………. ahhhh ……….ahhhh………. bẹp……….. thiếp sướng…. sướng quá chủ nhân….. đ!t…… đ!t mạnh nữa….. đ!t banh lo^`n thiếp……. bẹp…… bẹp…… ahhh… sướng…… … bẹp….. bẹp….”
Dưới thân Long, Dương Mịch vặn vẹo eo thon kết hợp với đâm thọt của nam nhân để khe lo^`n có thể nuốt trọn con c*c của hắn từng cú một, cửa lo^`n mới bảy ngày trước vẫn còn trinh nguyên thì giờ đây sợ rằng đã không còn đóng lại được khi liên tục bị banh mở, thậm chí nàng sợ rằng bên trong lo^`n nàng đã có riêng một cái đường bay do con c*c của hắn nong ra mà thành, có điều hắn đ!t càng lúc càng mãnh liệt khiến nàng vẫn như cũ ăn không tiêu, khoái cảm trào dâng liên hồi.


“Bẹp……….. bẹp………. bẹp………. ahhh………. ta không chịu nổi…… Kim….. Kim muội….. giúp…. giúp ta……… bẹp……bẹp…………. Ăcccc……..”



==================== Chương 358: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (165) ====================

Lại lên đỉnh, Dương Mịch thở dốc lay động Viên Kim đang nằm sõng xoài bên cạnh hô, cả hai nàng mỗi người chỉ có vài phút nghỉ ngơi giữa lúc lên đỉnh, mỗi lần lại thay phiên nhau hầu hạ ác ma, tinh dịch của hắn đương nhiên đã sớm biến hai nàng trở thành bồn chứa tinh đúng nghĩa, một lần các nàng nhấc người ra khỏi con c*c đáng sợ kia đều là kéo theo hàng dài chất lỏng đục ngầu chảy ra theo, Dương Mịch là không nhớ nỗi hắn đã đ!t mình bao nhiêu lần và bắn trong mình bao nhiêu lần, nàng chỉ biết là bảy ngày này hai nàng đều phải phục vụ hắn cả đêm lẫn ngày.


“Ahhh…. được rồi Mịch tỷ….. ta đến…..”


Mở ra đôi mắt ngập nước, Viên Kim nhấc thân lên thế chỗ Dương Mịch, cái thứ đáng sợ kia ngay tức thì ngập sâu trong lo^`n nàng khiến nàng cong người đón nhận, bị hắn chà đạp trong bảy ngày đã khiến cơ thể nàng vô cùng mẫn cảm có điều sức chịu đựng cũng theo đó tăng lên, cắn răng chống lại ham muốn lên đỉnh để Dương Mịch nghỉ ngơi trong chốc lát, Viên Kim thầm cầu mong tên ác ma đụ chậm một chút.




“Bẹp………bẹp……………bẹp……………hừ…… hừ……. bẹp……….bẹp……..”


Vẫn là tiếng va chạm nhục dục, Long đ!t đến cuồng loạn vì lúc này hắn đã mất đi ý thức…….. giao hoan trong bảy ngày, đụ năm nghìn nữ nhân khiến tâm cảnh của hắn tiến đến một cảnh giới nào đó vô cùng quỷ dị.


Nhục dục chính là bản năng của muôn loài, nam đụ nữ cũng là nữ đụ nam, giống cái cùng giống đực phải là giao hoan với nhau bằng cách này hay cách khác, nếu với đồ vật chưa khai thông linh trí thì đó là để lưu lại hậu đại đời sau thì với con người nó còn là để thỏa mãn ham muốn, linh trí càng tăng thì ham muốn hai từ này lại đa dạng và muôn màu muôn sắc hơn, đối với Long cũng thế, ham muốn nhục dục của hắn càng là vượt xa thường nhân.


Chơi năm nghìn nữ nhân, Long bỗng nhiên cảm ngộ ra chữ “dâm”, ta dâm người đếm không xuể vậy ngại gì không dâm tiên, dâm thần, dâm ma….. nhân, tiên, thần, ma cũng là sinh linh, cũng là có thất tình lục dục vậy ta tại sao không dâm? Tại sao không dám dâm chúng? Long đột nhiên mộng bức, hắn đắm chìm trong muôn vàn suy nghĩ có phần điên rồ của mình.




“Dâm đạo!”


Đột nhiên hai mắt Long trợn mở, vẫn là cử động đ!t lấy Nhã Viên Kim không ngừng nghĩ, hắn cuồng tiếu cười một cách sảng khoái, đắm chìm trong dâm ý suốt 3 ngày khiến hắn ngộ ra đại đạo thứ ba – Dâm đạo.


Ngộ ra đại đạo, toàn thân Long ma khí lượn lờ theo đó ngoài rét lạnh và khô khốc của Sát đạo và Hủy Diệt đạo còn mang theo chút quỷ dị của Dâm đạo, hai lão bà bà Hợp Hoan phái cùng Dương Mịch và Viên Kim theo đó càng lúc càng mê say nam nhân này đặc biệt là Viên Kim đang ở dưới thân hắn hưởng thụ sướng khoái vô cùng, được hắn đụ khiến nàng sướng như ở thiên đường, toàn thân nàng từng thớ thịt, từng sợi lông đều căng tràn hưng phấn hạnh phúc, trái tim bé nhỏ trong lồng ngực nàng loạn nhịp, cả thể xác và tinh thần nàng từ bao giờ đã thuộc về hắn, gã ác ma dày xéo nàng suốt bảy ngày qua.




Dương Mịch ở gần cũng là không nhịn nỗi, mệt mỏi trong người lại không bằng ham muốn mãnh liệt, nàng muốn hắn chơi mình, muốn hắn đè mình xuống để thọc con c*c to dài kia vào lấp đầy lo^`n mình, nàng muốn cùng hắn hòa làm một thể…… “cự long” lúc này đang bị nuốt gọn khiến Dương Mịch đại mỹ nhân ủy khuất cúi xuống nuốt lấy hai hòn trứng da”i bú mút cho đỡ thèm, tay dài còn theo đó thò đến xoa nắn hạt le nhỏ của Viên Kim để cầu nàng mau lên đỉnh cho đến lượt mình, dâm đãng đã không còn từ ngữ có thể diễn tả.


“Ma Chủ! Phía Võ Đang đã có tin tức, rốt cuộc thì Thiếu Lâm Tự cũng đã không đợi được, ba tên tăng sư vừa xuất động đến Võ Đang.”


Ga In xuất hiện, thương thế của nàng đã tốt lên trông thấy nhờ ma khí hùng hậu của Long, vóc người nóng bỏng toàn bộ phơi bày ra khi chỉ khoác một tấm lụa mỏng trên thân, hạ bộ của mỹ nhân vẫn có đó lưu lại vô số dấu vết của hoan ái chứng tỏ đã đến đây phục thị Long không ít lần….. cảm giác được ở nam nhân biến hóa ở khí tức, Ga In tò mò tiếp xúc tới và người nàng càng lúc càng nóng, ma khí của hắn sao lại khiến nàng kích thích đến vậy.
“Hắc hắc……cứ để chúng chơi đùa đi, càng đông càng tốt……. “


Long hai mắt híp lại đầy nguy hiểm, chơi chiêu trò thì xưa nay hắn chưa ngán ai bao giờ.


“Bẹp….. Bẹp…… ưhhhh…….ahh……..hơ….. hơ….. c*c chủ nhân làm em chết mất…… bẹp…… bẹp….. ahhh….. ơhhhh……. bẹp……bẹp…..”


Cuộc đối thoại của Long cùng Ga In không hề lọt vào tai Nhã Viên Kim, ma khí mang theo Dâm đạo khiến nàng hoàn toàn luân hãm vào trong dục vọng khởi nguyên, hông nàng vặn vẹo để cửa lo^`n phun nuốt con c*c cắm sâu bên trong không ngừng nghỉ, trông nàng lúc này chả khác gì một đầu mẫu thú động dục.


“Hắc…. quả là dâm nữ, cái lo^`n mê người này ta chơi mãi không biết chán…… đ!t….. chủ nhân đ!t chết ngươi……… Bẹp……… Bẹp…..”


c*c bị bóp nghẹt khiến Long sao có thể không phê, hắn giang rộng hai chân để cắm c*c vào sâu nhất trong cái khe lo^`n mê người của mỹ nhân, mỗi nhịp nhấp nhả của cả hai đều mang theo không ít hỗn hợp âm dịch cùng tinh dịch bị khuấy động tràn ra bên ngoài không ít.
“Bẹp…… bẹp…… nhanh….. nhanh nữa chủ chân….. Bẹp….. Bẹp….. ưhhh…. đúng….. đ!t chết nô gia đi…… Bẹp….. bẹp…… hơ…… hơ…..” 


Nhã Viên Kim điên loạn gào thét, cả người cong vòng vì sướng khoái, mồ hôi ướt đẫm cơ thể nóng bỏng, hai bầu vú cũng là nhày tưng tưng theo nhịp ra vào của con c*c trong khe lo^`n, hai đầu ti cùng hạt le sớm đã cương cứng lên trong sướng khoái chí cực, từ một cô gái mười bảy tuổi nàng đã biến thành một dâm nữ chỉ sau bảy ngày bị hắn dày vò và có lẽ trên thế gian này chỉ có mình hắn có thể thỏa mãn được dục vọng càng lúc càng lớn lên trong người nàng.


“Bẹp……… bẹp……… vênh cái mông lên, để bổn chủ nhân cho huyệt dâm của dâm nữ ngươi tưới tắm tinh dịch……… Bẹp……… Bẹp……….. Ahhhh……… bót lắm bé yêu……… đúng rồi…….. hẩy mông lên…… Bẹp……… Bẹp……..”
Long nắc nhanh đến không tưởng, thêm gần trăm cú nhấp hắn cũng đến giới hạn mà cắm sâu một phát vào lo^`n Nhã Viên Kim cùng lúc với kéo ngược hai tay nàng ra sau để thân hình tuyệt mỹ cong lên, hai mông ép chặt lên hạ bộ hắn tạo điều kiện cho đầu rùa bóng loáng chĩa thẳng vào cánh cửa tử cung thần bí mà phun trào tinh dịch vào bên trong


“Hơ……..hơ…….. Bịch…… hơ….. hơ…..”


Bị nam nhân thả tay, Nhã Viên Kim đổ người xuống nằm sấp xuống thảm lông bên dưới, hạ bộ nàng vẫn không ngừng co giật để một hỗn hợp chất lỏng theo hai mép lo^`n không ngừng chảy ra, cảm giác tinh dịch ấm nóng của ác ma xâm chiếm lấy bên trong mình khiến người đẹp là run rẩy vì hạnh phúc, nàng đã hoàn toàn trở thành một món đồ chơi vì hắn mà phục vụ.


“Lui ra đi !”


Chơi đùa đã đủ, đã đến lúc Long triệt để lĩnh ngộ Dâm đạo và đưa thứ đại đạo này hòa hợp với hai đại đạo trước của hắn, tiếp theo đó hắn còn phải lĩnh ngộ tầng thứ ba Tứ Tử, trải qua bảy ngày hấp thu Hợp Hoan khí cùng với lượng lớn tử khí trước đó ở Bắc Kinh, hắn thật sự mong chờ thực lực của mình sẽ tiến đến nấc thang nào đây.
…………


Lại thêm ba ngày……… bầu trời bên trên đỉnh núi Hợp Hoan pháicàng lúc càng âm u khiến đám người ở lân cận đều sợ hãi không ít, có không ít võ giả mẫn cảm đã mường tượng ra một thứ gì đó vô cùng kinh khủng, vô cùng tà ác sắp xuất thế.


Trong đại điện to lớn lúc này chỉ có một bóng người, hắn ngồi xếp bằng trên long ngai, mắt nhắm nghiền như ngủ say, cả người hắn trần như mộng để lộ từng múi cơ căng tràn lực lượng nhưng đáng sợ nhất vẫn là từng tia ma khí cuồng loạn tạo thành một đám hắc vụ che kín hắn.


“Roẹt………..Roẹt………..Uuuuuuuuuuuu…………….Uuuuuuuuuuuuuuuu”


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tứ Tử tam chuyển!”


“Ma Tôn nhị chuyển!”


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tứ Tử tứ chuyển!”


“Ma Tôn tam chuyển!”


Khí thế của Long kéo cao đến mức vô cùng vô cùng đáng sợ, khối kiến trúc bao quanh theo tiếng quát của hắn lắc lư như muốn sụp đổ bất cứ lúc nào, đại địa dưới chân hắn cũng là vang lên những tiếng răng rắc muốn nứt vỡ.
“Phốc……….phốc………”


Bên ngoài đám nữ đệ tử Hợp Hoan phái đang tu luyện đột nhiên bị khí thế quét qua dù là một chút đỉnh cũng không chịu nổi mà bị ép đến nằm rạp trên mặt đất không thở nỗi.


Đột phá hai cái tiểu cảnh giới tâm pháp võ học, Long có thêm 6 cái Đại Ma Hồn, tổng cộng hắn có đủ 8 cái Đại Ma Hồn, tuy mới phân ra nên chúng còn vô cùng yếu ớt nhưng trải qua thời gian hấp thu năng lượng chắc chắn trong lần đối địch tiếp theo hắn sẽ có thêm 8 cái đại trợ lực, thực lực tổng hợp của hắn lúc này sợ rằng gặp lại Vô Danh Thánh Tăng một lần nữa cũng là có sức giao chiến một phen.


Tám Đại Ma Hồn bay lượn lờ trên đầu như lấy lòng, ma khí càng lúc càng tinh túy, càng ngưng thực giờ đây đã như một biển hắc thủy lấy hắn làm trung tâm bao phủ lấy không gian.
“Sát đạo!”


“Hủy Diệt đạo!”


“Dâm đạo!”


“Tam đạo HỢP!!!”


“OÀNHHHHHHH……………… OÀNHHHHHHHH”


Rốt cuộc không chịu nổi nữa rồi, toàn bộ đại điện Hợp Hoan pháivừa mới được xây dựng kiên cố nổ tung thành hàng bụi phấn trước áp bức quá khủng khiếp từ biển hắc thủy kia, dung hợp ba đại đạo khiến ma khí của Long lúc này đã quá đỗi khủng bố, quá đỗi đáng sợ rồi.


“Không ổn! Mau rút lui!”


Trên núi, Hợp Hoan phái hai lão thái bà xuất hiện hướng chúng nữ đệ tử rống to… nhìn khối kiến trúc tồn tại mấy trăm năm ầm ầm sụp đổ mà cả hai lại không một chút nào tức giận, chỉ cần nam nhân kia càng mạnh thì nhiêu đó có là gì chứ.


“Dung hợp tam đạo….. Độc Cô Cầu Bại ngươi có thể sao?”


Chỉ một cái lắc mình, Long xuất hiện trên bầu trời hắc ám, hắn nhìn về hướng xa xa lẩm bẩm….. hắn biết thực lực của mình so với loại đỉnh tiêm cao thủ như Độc Cô Cầu Bại vẫn còn đó chênh lệch nhưng hắn tự tin thời điểm hắn có thể mặt đối mặt với gã đã không còn xa.



==================== Chương 359: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (166) ====================

…….


………Đạo Sơn một đỉnh núi cao chọc trời……….


“Cạch!”


Một quân cờ vây đặt xuống từ bàn tay khô gầy, trên đỉnh núi bị mây mù che phủ lúc này đây là một bàn cờ vây mà người đánh cờ là hai lão giả tiên phong đạo cốt như tiên ông trong truyện, nếu có đạo giả ở đây chắc chắn sẽ nhận ra một trong hai lão giả là Thánh Hiền – Thái Cực lão nhân.


“Cửu Tiêu lại là nửa bước thập cấp! Hắn dấu điếm đủ sâu a.”


Vừa đặt quân cờ xuống là Thái Cực lão nhân, lão than thở như có như không với lão già đối diện.


“Thái Cực đệ vẫn là như xưa một lòng lương thiện, giang hồ đám nhân sĩ kia kẻ nào không lòng lang dạ sói, ngay cả mấy lão tăng sư trong Thiếu Lâm Tự thì trong bụng cũng là một bồ dao găm, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra sao?”


Lão giả đối diện Thái Cực lão nhân cười nhạt tùy ý nói, tay lão cũng lay động đặt một quân cờ xuống bàn cờ.




“Ài….. vẫn là Khổng huynh sáng suốt, ta sớm đã muốn rời bỏ thế gian để một lòng tu đạo nhưng suy đi tính lại vẫn là không đủ đạo hạnh, đạo pháp cũng theo đó không thể tiến lên một bước kia….”


Thái Cực lão nhân cười khổ nói, lão thật không dứt bỏ được tục sự đặc biệt là chuyện đạo giả đang càng ngày càng lụi tàn lớp sau thua kém lớp trước quá nhiều.


“Đánh bại một tên nửa bước thập cấp……. Ma Tôn này là biến số?”


Lão giả họ Khổng bỏ qua lời than thở của Thái Cực lão nhân mà cười nhạt nói, lời nói lấp lửng đầy thâm ảo.


“Kẻ này đột ngột xuất hiện, khuấy động giang hồ loạn thành một bầy…. hoang dâm vô độ, hiếu sát bất cận nhân ân tình, vô liêm sỉ bỉ ổi không từ thủ đoạn nào….. ta thật là không hiểu sao một kẻ như thế có thể bước lên một bước này…..” Nhắc đến Ma Tôn, Thái Cực lão nhân nhíu mày nói, lần trước tham gia vào kế hoạch trừ ma của Thiếu Lâm Tự làm hao tổ hơn chục năm tu luyện mà kết quả là vô tình dây dưa đến một kẻ đáng sợ như thế khiến lão cả ngày rầu rĩ không vui.




“Mặc kệ hắn mệnh tốt đến cỡ nào, ta tổ tiên đã từng bói một quẻ tính ra thời đại này xuất hiện đại biến cố thậm chí có thể thay đổi thời đại, Khổng gia cũng theo đó tồn tại đợi chờ thời điểm này, vì muôn dân trăm họ, chúng ta nguyện mở ra địa ngục chi môn chôn vùi bất cứ mối đe dọa nào.” Lão giả họ Khổng cười nói.


“Vậy?” Thái Cực lão nhân đang định xuống cờ thì khựng người lại nhìn lão giả họ Khổng thăm dò ý tứ, thật là muốn xóa xổ Ma Tôn tên thiên tài mới nổi này sao? Hơn ai hết Thái Cực lão nhân hiểu rõ Khổng gia đáng sợ đến nhường nào.


“Đừng nhìn ta như vậy, vẫn là chưa cần đến Khổng gia xuất thế tiêu diệt hắn……. giết nhiều sinh linh vô tội đến vậy thì ngươi nghĩ bên kia Thiếu Lâm Tự sẽ để yên sao? Ngươi lão đệ hẳn cũng biết vị kia được ca tụng Bồ Tát sống với chuyện này cố chấp đến nhường nào chứ?” Lão giả họ Khổng cười lớn đầy thích thú.




“Ựcc…. lão già đó vẫn còn tồn tại?” Thái Cực lão nhân nuốt nước bọt cái ực đầy kinh hãi, nếu thật là võ tăng bên kia vị kia còn tồn tại thì Ma Tôn tên này sợ là không còn nhảy nhót được mấy ngày.


……………..


…….Thiếu Lâm Tự……


“A di đà phật! Ma đầu đồ diệt sinh linh vô tội, các ngươi thân là phật giáo đệ tử lĩnh ngộ phật đạo từ bi hỷ xả cứu khổ cứu nạn lại dậm chân tại chỗ sợ tai bay vạ gió thật khiến ta thất vọng vô cùng!”


Trong một mật thất ở sâu trong lòng đất, một lão tăng sư hiền từ nhìn qua phía Vô Danh Thánh Tăng nói, mắt lão tăng vẫn là nhắm nghiền nhưng Vô Danh Thánh Tăng cũng không dám chậm trễ cúi đầu một cách nghiêm trang nghe lời răn dạy.


“Ma Tôn tên này dường như là tâm phúc của Thập Lục Tháp cao tầng, nếu thật xuống tay với hắn chẳng khác nào Thiếu Lâm Tự ta hoàn toàn trở mặt với chúng, đệ tử sợ là…..” Vô Danh Thánh Tăng ngập ngừng nói tràn đầy bất đắc dĩ, muốn cứu rỗi chúng sinh thì trước hết cũng phải giữ được cái mạng trước.
“Một trăm năm lão nạp không lộ diện nên bọn chúng là quên tên ta? Lão nạp – Tru Ma sẽ e ngại thứ gì cản ta đồ diệt đại ma đầu sao?”


Lão tăng sư cuồng nộ quát đầy giận dữ, khí thế tỏa ra cưỡng bức Vô Danh Thánh Tăng bị đánh bật về sau không thể chống đỡ, còn đâu một lão tăng sư già gần đất xa trời mà thay vào đó là một vị phật sống tràn đầy phật khí tinh thuần cùng mạnh mẽ, thân hình lão cũng theo đó cuồn cuộn những múi cơ xếp ngăn nắp làm cỗ áo cà sa căng phồng lên muốn rách ra. Hai chữ Tru Ma chắc thời đại này đa phần võ giả đều không biết nhưng nếu là những tồn tại xa xưa chắc hẳn sẽ phải giật mình bởi vì Thiếu Lâm Tự – Tru Ma Thánh Tăng quá đỗi nổi danh ở thời kỳ kia, chỉ cần kẻ nào tay dính máu nghe đến bốn chữ này đều là thần hồn nát thần tính tìm cách trốn chui trốn lủi một cách nhanh nhất có thể.
“Sư phụ! Ngài thật là động thủ?” Vô Danh Thánh Tăng lo lắng nhìn qua lão tăng su và cũng chính là sư phụ của lão gấp gáp nói, trở mặt với Thập Lục Tháp trong thời kỳ rối ren này quả thật không khôn ngoan chút nào tuy nhiên tính tình của sư phụ thì Vô Danh Thánh Tăng còn lạ gì, lão tăng này trong việc phải tru diệt đại ma đầu là có một cỗ tín niệm vô cùng kiên định đến nỗi có chút điên khùng, hơn trăm năm trước lão cũng là vì ra tay huỷ diệt một tên Tôn giả của Thập Lục Tháp mà bị Độc Cô Cầu Bại đích thân đến bái phỏng đánh cho lão hơn ba năm không thể xuống giường mà khi ấy tên Tôn giả kia cũng chỉ là vô tình huỷ diệt một thôn xóm nhỏ trong lúc luyện công thôi đấy.


“Động thủ? Ngươi tên nhóc con cũng quá coi thường ta rồi, tru diệt tên đại ác ma này cũng không cần chúng ta phải ra tay.” Tru Ma Thánh Tăng mở miệng đầy cơ trí khiến Vô Danh Thánh Tăng há hốc mồm, hắn là lần đầu tiên chứng kiến bộ mặt này của sư phụ, lão chẳng phải trước giờ đều là một tên bạo lực cuồng bất cần suy tính sao?
“Ựccc….. sư…. sư phụ lão nhân gia ngài không phải ăn nhầm thứ gì chứ?” Không tin vào mắt mình, Vô Danh Thánh Tăng cẩn thẩn dò hỏi.


“Bốp! Thằng nhóc con này, ngươi thật là mong Độc Cô tên kia đến lấy mạng ta để ngươi thoải mái chưởng khống Thiếu Lâm Tự phải không?” Tru Ma Thánh Tăng vỗ đầu trọc của Vô Danh Thánh Tăng quát, trông qua hình dáng của lão lúc này còn trẻ tuổi hơn đồ đệ nên kẻ nào nếu chứng kiến cảnh tượng Vô Danh Thánh Tăng bị đập đầu răn dạy khá là quái dị.


“A di đà phật! Đệ tử sao dám bất kính với lão nhân gia ngài, chỉ không biết ý tứ của sư phụ là?” Vô Danh Thánh Tăng xấu hổ nói còn trong đầu thì thầm khinh bỉ lão già này té ra là sợ Độc Cô Cầu Bại tên kia tới bái phỏng một lần nữa, người ta nói càng già càng sợ chết không có sai.
“A di đà phật! Một núi không thể có hai hổ, Chấp Pháp Trưởng Lão chức vụ kia quyền cao chức trọng chẳng khác nào một tay che trời, Độc Cô Cầu Bại có thể không để ý đến chuyện vặt vãnh này nhưng mấy thằng nhóc Độc Cô gia thì lại khác, chúng từ lâu đã nuôi ý định thay thế Thập Lục Tháp trở thành thế lực chung cực chưởng khống giang hồ Trung Hoa rộng lớn này mà Ma Tôn chắc chắn sẽ là trở ngại lớn nhất trước mặt chúng, chỉ cần chúng ta đứng bên cạnh châm dầu vào lửa để Ma Tôn cùng Độc Cô gia va chạm thì còn sợ không có phim hay để coi sao?” Tru Ma Thánh Tăng cười nhạt nói, quả không hổ danh lão bất tử đầy kinh lịch.


“Đệ tử hiểu, ta sẽ ngay lấp tức sắp xếp!” Vô Danh Thánh Tăng gật gù nói.


“Đi đi, tiện thể phái người mang thằng nhóc Cửu Tiêu đến đây, ngoại thương của hắn các ngươi đã chữa trị tốt cả?”
“Vốn dĩ ta chỉ có năm thành nắm chắc, nếu là sư phụ thì chắc chắn sẽ thành công rồi!” Vô Danh Thánh Tăng vui mừng nói, lão là có năm thành hy vọng có thể gieo trồng phật chủng vào não hải Cửu Tiêu chân nhân để khiến lão thành con rối do mình điều khiển nhưng nếu là Tru Ma Thánh Tăng ra tay thì đến mười phần mười Võ Đang sẽ là vật nằm trong túi Thiếu Lâm Tự rồi.


“Khặc khặc…… lão nạp cũng là lâu chưa trồng phật chủng vào một tên võ giả nên cũng có chút ngứa ngáy tay chân, ngươi là nhanh chân một chút.”


“Đệ tử đi ngay.”


Buồn cười đạo gia tính toán đến Thiếu Lâm, Thiếu Lâm lại tính toán đến Độc Cô gia, kẻ nào cũng là muốn làm chim bọ ngựa bắt ve nhưng không biết ở sâu trong bóng tối thăm thẳm vẫn còn đó một cặp mắt lạnh lùng đang không ngừng quan sát chúng.
……………


………… Bắc Kinh…..


Hứng chịu tàn phá nặng nề, Bắc Kinh cũng không chậm mà hồi phục nhanh đến không ngờ, phá rồi lại lập…. hơn nữa thành phố bị huỷ diệt cũng là mang lại cơ hội lớn cho các thế lực chiếm lĩnh và bành trướng ảnh hưởng đến một thành phố mới, các thế lực ngầm nơi đây theo đó cũng rục rịch xuất hiện trở lại.”


……….. Lâm gia…………….


Lâm Phàm trở về từ cuộc họp với các thế lực ngay tức thì bắt tay vào thâu tóm các băng nhóm xã hội đen lớn nhỏ còn xót lại trong thành phố, dưới sự hiệp trợ toàn lực của gia tộc cũng như Huấn gia, Lâm Phàm rất nhanh kịp làm chủ hơn nửa địa bàn không bị tàn phá của Bắc Kinh, tài phú mỗi ngày thu vào là vô cùng khổng lồ.


“Lâm tiểu tử!”


Lâm Phàm đang coi qua sổ sách thì đột nhiên bị gọi tên khiến hắn giật thót, là âm thanh của lão đầu Tiêu Nghệ.
“Tiêu đại nhân khỏe? Bên trên có lệnh?” Lâm Phàm dò hỏi.


“Chủ nhân sắp đến, ngươi là nên chuẩn bị chu toàn mọi việc đừng để chủ nhân không hài lòng, ngươi cũng hiểu tính cách của chủ nhân.” Tiêu Nghệ lạnh giọng nói, lão cũng là có ý tốt nhắc nhở thanh niên này.


“Chủ……. chủ nhân đến……..” Lâm Phàm há hốc mồm trước tin giật gân, cơ hội của Lâm gia rốt cuộc cũng đến, chỉ cần chủ nhân cao hứng chắc chắn gia tộc của hắn theo đó được chủ nhân trọng dụng hơn nữa, tính tình của vị chủ nhân lãnh khốc này hắn cũng hiểu biết một hai, nếu kẻ dưới làm tốt thì trước giờ hắn đều ban thưởng vô cùng hậu hĩnh, bằng chứng là Đoàn gia nhờ theo sau đít Ma Tôn bên kia mà tài phú thu vào cuồn cuộn không ngớt, nhìn Đoàn Dự chưởng khống quyền lực cùng tài nguyên to lớn mà Lâm Phàm thèm đến chảy nước dãi hận sao mình không phải là kẻ đến trước.



==================== Chương 360: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (167) ====================

“Tiêu đại nhân, chủ nhân đến đây liệu có ra tay với Dương gia bên kia?”


Biết lão giả này khá thân cận với chủ nhân nến Lâm Phàm cố gắng tìm hiểu chút ít.


“Ngươi là nghĩ nhiều, Dương gia thiên kim tiểu thư Dương Mịch một đại mỹ nhân tại Hợp Hoan phái khiến chủ nhân ưa thích và được Ma Hậu đại nhân đặc biệt thu vào Ma Cơ đội ngũ nên va chạm của Dương gia và chủ nhân đều đã được giải trừ, ta nhận được tin Dương gia bên kia cũng sắp dâng lên đại lượng tài nguyên mong trở thành thế lực phụ thuộc chủ nhân.”


Tiêu Nghệ đương nhiên nhìn ra khát vọng của Lâm gia nên ăn ngay nói thẳng, Ma Cơ là đội ngũ bao gồm những nữ nhân tuyệt đỉnh trong chuyện phòng the do Ga In mới thành lập để tập trung huấn luyện làm cho các nàng những món đồ chơi này của Long không chỉ là phục thị hắn trong chuyện chăn gối còn là có được bản lĩnh có thể chống đỡ một phương.




“Dương Mịch? Dương gia cũng là biết tính toán.” Lâm Phàm nghiến răng nghiến lợi chửi, Dương gia nếu còn đó thì gia tộc hắn thật là khó để bước lên thế gia.


“Hừ! Ta biết các ngươi gia tộc có tham vọng gì nhưng cũng không nên gấp gáp, chỉ cần làm thật tốt để chủ nhân cao hứng thì thêm một thế gia nơi giang hồ này lại chuyện khó với chủ nhân hay sao? So với thế gia cái danh hão kia ta lại khuyên đám người các ngươi nến tranh thủ địa vị trong Ma Tông càng cao càng tốt.” Tiêu Nghệ thành thật khuyên.


“Ma Tông? Tiêu đại nhân là nói?” Lâm Phàm hái mắt rực sáng nhìn chằm chằm vào Tiêu Nghệ, lỗ tai mở rộng sợ bỏ qua bất cứ chữ nào.


“Chủ nhân đã quyết định thành lập thế lực của riêng mình !”


Tiêu Nghệ nhắc đến đây cũng không kìm nén được hưng phấn trong lời nói, lão cùng đám người Truy Mệnh chắc chắn với tư cách là những tên sát thủ đi đầu sẽ được Long tài bồi để huấn luyện ra thế hệ sát thủ tiếp theo.




Lâm Phàm con ngươi linh động hiểu ra ý tứ của Tiêu Nghệ lão già, Ma Tông tương lai nếu Ma Tôn không ngã chắc hẳn sẽ trở thành đại thế lực đứng nhất nhì trên giang hồ, Lâm gia hắn chỉ cần bám được vào cái gốc cây này thì còn lo gì bốn chữ danh gia vọng tộc không đến tay.


“Đa tạ Tiêu đại nhân chỉ điểm, Lâm gia chắc chắn sẽ không quên ơn ngài!”


Trịnh trọng hành lễ với Tiêu Nghệ, Lâm Phàm là biết trước biết sau hứa hẹn khiến Tiêu lão đầu gật gù hài lòng, lão cũng chỉ mong là thế.


…………………..


………


“Ma Tông? Xem ra ta đã xem thường tên này không ít.”


Trong một đình viện ở phụ cận Bắc Kinh, một lão giả thân mặc bạch y cười nhẹ nói khi một hắc y xuất hiện thì thầm vào tai mình điều gì đó, lão cũng không xa lạ gì khi chính là Nhị Trưởng lão – Bất Tử lão nhân đã biến mất một đoạn thời gian.




“Ngươi là nghĩ hắn đang muốn làm gì?”


Ngồi đối diện với Bất Tử Lão Nhân là một tên thanh niên trẻ khá điển trai, trên tay hắn là chiếc quạt phe phẩy trông khá giống hình ảnh của công tử gia thời xưa đầy nho nhã.


“Thực lực đã có đương nhiên sẽ ham muốn quyền lực, hắn còn trẻ đã nắm giữ sức mạnh tuyệt đỉnh như thế thì sao có thể cam lòng chịu làm một con chó của Thập Lục Tháp mấy lão bất tử kia, Chấp Pháp Trưởng Lão tuy quyền lực thông thiên nhưng với loại người này chắc chắn chỉ có làm Đế Vương chưởng khống thiên hạ mới có thể khiến hắn thỏa mãn.” Bất Tử Lão Nhân vuốt râu cười nói, lạ là nhắc đến Ma Tôn một tên cao thủ có thể đánh bại loại Cường Giả như Cửu Tiêu chân nhân mà sắc mặt lão vẫn bình thản một cách tùy tiện, điều gì có thể khiến một tên Cường Giả bát cấp đỉnh như lão tự tin đến vậy?
“Lòng tham luôn là thứ đáng sợ nhất của con người, đẩy nhanh kế hoạch của chúng ta không được để xảy ra bất cứ sai lầm nào!”


“Ta biết!”


………….


………………….


“Brừmmmmm………….Brừmmmmmmmmmm…………”


Chập tối, cổng vào Bắc Kinh bị một đoàn xe sang gầm rú lao qua, dẫn đàu đoàn là tổ hợp ba bốn chiếc Hummer hầm hố chiếm lĩnh toàn bộ con đường, mọi vật cản phía trước nếu không tăng tốc trốn đi thì cũng không thoát khỏi cảnh bị dọn dẹp không thương tiếc, ở nơi này mà dám càn rỡ khoa trương đến thế thì đủ hiểu địa vị của kẻ đứng đầu khủng bố đến nhường nào.


Có thể khoa trương thanh thế vào thời điểm rối ren này thì không cần dùng nhiều não cũng biết kẻ nào có gan làm thế, đương nhiên là Chấp Pháp Trưởng Lão tối cao của Thập Lục Tháp – Ma Tôn, hắn một lần nữa trở lại Bắc Kinh nhưng lần này không phải để đánh đánh giết giết mà là xây dựng Ma Tông thuộc về hắn, trước kia Long đã từng nghĩ tốt nhất là tiêu diêu tự tại hành xử một cách tùy hứng nhưng việc Ga In bị đe dọa khiến hắn thấy mình đã sai, ở nơi nào cũng vậy thực lực không thể đại diện cho tất cả mà cần thêm cả quyền lực, chỉ khi có cả hai thứ này thì hắn mới có thể chân chính bảo bộ những người quan trọng của cuộc đời mình.
“Chụt…….. chụt……… Ọcccccc………… Ọccccc………”


Trong chiếc Benler bóng bẩy, Long thư thả hưởng thụ loại ghế da đắt tiền nhất sau lưng mình, thoải mái là thế nhưng hơi thở của hắn có chút khác thường…. nó có phần nặng nhọc làm người ta khó hiểu nhưng chỉ cần chuyển dời tầm mắt xuống một chút nơi háng của hắn là đủ hiểu chuyện gì…. bên dưới thế mà ba đại minh tinh Phạm Băn Băng, Dương Mịch cùng Lưu Diệc Phi như ba đầu chó cái động dục bò dưới chân hắn chia nhau liếm mút con c*c cùng hai viên bi của hắn một cách mê say.


Dâm đãng còn chưa dừng lại chỗ đó, ba mỹ nhân tuyệt mỹ đang bú cu mặc ba chiếc váy sành điệu đắt tiền thế nhưng lại vén ngang thắt lưng để lộ ba cặp mông đẫy đà theo cùng là ba u động ướt át mê người, nếu Phạm Băng Băng cùng Lưu Diệc Phi cửa lo^`n là nhấp nhả đóng mở vì nứng thì hai lỗ nhỏ của Dương Mịch lại bị hai con c*c giả cắm lút cán bên trong vậy mà vẫn không thể ngăn cản từng giọt tinh dịch đục ngầu rịn ra bên ngoài chứng tỏ bên trong bị nam nhân phun xuất nhiều đến cỡ nào.
“Hắc Hắc…. Trung Hoa tam đại minh tinh lại có thể thế nào? Cũng phải quỳ dưới chân ta ngoan ngoãn mà hậu hạ…..”


Long đắc ý cười nói đầy bá đạo làm tên tài xế phía trước xanh mặt, tuy có một lớp tường ngăn cách nhưng hắn vẫn là biết chuyện gì đang diễn ra phía sau mình nhờ một cái camera nhỏ ghi hình, mới lần đầu nhìn thấy cảnh tượng ba nam một nữ dâm loạn mà tim hắn muốn nhảy mẹ nó ra ngoài vì sợ, làm thủ hạ lại trông thấy chuyện không nên thấy của chủ nhân đặc biệt là một kẻ như Ma Tôn khiến hắn thấp thỏm không yên.


“Angelababy đâu? Sao chỉ có hai nàng?” Hưởng thụ ba cái lưỡi mềm trơn trượt quấn quanh thân c*c, Long tò mò hỏi.


“Hôm nay muội ấy có lịch đến dự sự kiện một nhãn hàng…. nghe bảo là của tập đoàn nào đó khá lớn nha…….” Phạm Băng Băng nhả đầu rùa trong miệng ra cong môi mách lẻo, các nàng không ngại công kích lẫn nhau khi có thời cơ.
“Ô…. Coi bộ ta là phải dạy dỗ các nàng thêm mới được, mới chút đó đã không nghe lời rồi…..” Long cười lớn trêu chọc.


“À há…. không biết chủ nhân là muốn dạy dỗ nô gia thế nào nha…..” Phạm Băng Băng liếm môi đầy khêu gợi rồi trườn người tới để hai bầu vú căng chà sát lên đùi Long, nàng vừa nói vừa đong đưa ánh mắt đầy khiêu khích khiến máu nóng trong người hắn sôi lên.


“Hắc hắc….. với dâm nữ như ngươi thì bản chủ nhân đương nhiên phải…. đ!t….”


Đẩy Lưu Diệc Phi cùng Dương Mịch ra, Long bắt lấy Phạm Băng Băng để nàng xoay người và khi cặp mông đẩy đả vểnh cao lộ ra mu lo^`n ướt nhẹp trước mặt hắn cũng là lúc lưng hắn cong lại nắc mạnh con c*c ướt đẫm nước dãi của ba đại mỹ nhân vào âm đạo nàng.


“Ót……..ahhh….. sâu quá…… Bẹp…… Bẹp…… ôi trời…… Bẹp….. Bẹp….”
Bị đ!t một cách thô bạo, Phạm Băng Băng vặn vẹo cơ thể trong sướng khoái, hông nàng lắc lư theo nhịp nắc của nam nhân và đương nhiên hai bầu vú trước ngực nàng cũng nẩy tưng tưng lúc c*c Long đâm lút cán vào cái lo^`n dâm đãng của mỹ nhân.


“Bẹp…….Bẹp…… ahhh…. bót đến thế…… Bẹp….. Bẹp….. quả nhiên là một cái lo^`n tham làm mà….. tuy so với Dương Mịch vẫn còn thua kém nhưng nếu bé yêu chịu mút chặt hơn nữa thì ta vẫn là ưa thích đấy……..Bẹp…… Bẹp….. haha…..”


Nắm lấy hông Băng Băng, Long dập điên cuồng vào lo^`n nàng khiến nữ minh tinh há hốc mồm, dù đã cố giạng chân để banh lo^`n ra hết cỡ nhưng nàng vẫn bị con c*c quá khổ chèn ép thật mạnh lên các thớ thịt bên trong khe lo^`n khiến mỗi cử động của hắn làm cho nàng sướng muốn điên lên.


“Ặcccc….. đừng….. Bẹp…… Bẹp….. đừng kéo nó….. em chết…… em chết mất……. Bẹp….. Bẹp….. không….. không…. xin anh….. Bẹp….. Bẹp…….. ahhhh….. hơ….. hơ…… Bẹp…..Bẹp…….Ặcccc…..”
Đang gồng mình đỡ những cú thúc sâu từ gã nam nhân tàn bạo, Phạm Băng Băng gương mặt hốt hoảng khi hạt đậu nhỏ bị một tay Long thò xuống nắm lấy mà xe mạnh, khoái cảm cực mạnh tràn tới làm nàng ngay tức thì lên đỉnh, âm dịch trào ra như nước lũ thế nhưng hắn không hề dừng lại mà càng đ!t nhanh hơn khiến nàng không thể không đạt cao triều lần nữa, nữ minh tinh lúc này đã quên hết tất cả mà chỉ còn nhận thức được một con c*c tuyệt vời đang cắm sâu vào lo^`n mình.


“Bẹp….. bẹp….. phải rồi bé yêu….. siết chặt như vậy….. Bẹp….. Bẹp…. siết chặt nữa…… hắc hắc…. lo^`n em càng ngày càng khít hơn khi em ra….. Bẹp…. bẹp…… ta thật là nhớ thời điểm lần đầu tiên tiến vào mà….. Bẹp….. Bẹp……. ahhh……. có cảm giác rồi…….”


Con c*c bị bóp nghẹt khi người đẹp lên đỉnh liên hồi khiến Long sướng đến ngất ngây, hắn kéo hắn nữ minh tinh ngược ra sau để hạ thể nàng ép chặt lên con c*c mình và rồi khi hắn nắc thì toàn bộ c*c đều lút cán sâu vào trong khe lo^`n nhất có thể, cửa tử cung của Băng Băng bị đầu rùa hung bạo ghé thăm liên tục khiến nàng phê gấp bội, hai mắt nàng mông lung mất đi lý trí, nước dãi cứ thế chảy dài trên khóe môi và hai đầu ti trước ngực đã sớm cương lên hết mực.
“Bẹp….. Bẹp…… ahh….. chơi em…. đ!t em….. phá nát lo^`n em đỉ chủ nhân…. Bẹp…. Bẹp…. hơ…. hơ….. đ!t….. đ!t….. em thèm đ!t….. em thèm được bơm tinh trùng….. Bẹp….. Bẹp…… hơ….hơ….. Bẹp….. Bẹp…… Ặcccc….”


Không còn lý trí, không còn tự trọng, Phạm Băng Băng vặn vẹo rên rỉ những tiếng dâm dục nhất theo bản năng thèm khát của cơ thể, lại thêm một lần lên đỉnh khiến cơ thể tuyệt mỹ không còn sức lực mà ngả người hẳn ra sau dựa vào ngực Long để mặt cho hạ bộ co giật bóp chặt lấy con c*c hắn.


“Hừ….. hừ…… Bẹp….. Bẹp…… quay mặt lại đây….. cả em nữa Diệc Phi….. mau tới đón nhận tinh dịch của ta…..”



==================== Chương 361: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (168) ====================

Hưng phấn nắc thêm chục cái, Long rút con c*c bám đầy bọt trắng âm dịch của Băng Băng ra ngoài rồi ra ra lệnh và ngay tức thì hai nữ minh tinh hiểu ý vội xoay người lao tới, Diệc Phi như sợ chậm trễ thứ gì cứ vậy ngậm luôn đầu khấc ướt đẫm âm dịch của Băng Băng vào miệng mà mút mạnh, chiếc lưỡi đinh hương như một thói quen đánh bem bem và quấn chặt lấy thứ trong miệng nàng.


“Ahhh…. bú tốt lắm Diệc Phi…. để ta thưởng cho em nào…… “


Long tới đỉnh rồi, hắn thọc c*c vào nắc vài cái rồi họng Lưu Diệc Phi rồi rút hẳn ra để đầu khắc thẳng đến mặt nàng cùng Phạm Băng Băng mà co giật bắn tinh, ngay tức thì một dòng tinh nóng hổi phun trào lên gương mặt mỹ miều của hai người đẹp thế nhưng cả hai đều không lấy làm khó chịu mà ngược lại còn hưng phấn đến độ biến thái để rồi dùng bàn tay nhỏ bé cẩn thận quét lấy từng giọt tinh dịch rơi vải trên mặt mình sau đó đứa vào miệng mút một cách hăng say như thể đang thưởng thức món ăn ngon nhất thế giới.




“Chụt……chụt…..”


Như một người hầu tận tậm, Dương Mịch không cần chủ nhân ra mệnh lệnh mà tự động bò đến giống một con chó nhỏ, nàng cẩn thận mở miệng bắt đầu làm sạch con c*c vừa chính chiến của Long một cách tỉ mỉ nhất có thể.


Trở lại ghế ngồi sau khi thỏa mãn, Long cười nhạt trước gương mặt như điên như dại của ba mỹ nhân, lĩnh hội được Dâm đạo đã khiến hắn hoàn toàn tự tin có thể khiến bất cứ nữa nhân nào khuất phục trước dâm uy của mình


…………..


…………………..


“Đứng lại!”


Đoàn xe hầm hố đang lăn bánh thì đột nhiên một tiếng quát như sấm nổ vang lên làm toàn thể đám hộ vệ Đoàn gia trên xe bị chấn đến lắc lư đầu óc, mấy tên cầm lái còn chút lý trí ngay tức thì đạp phanh gấp khiến từng chiếc xe láng cong drift dài trên mặt đường, cũng may kẻ vừa quát dường như cũng chỉ muốn dọa nạt nên đám người này mới giữ lại được mạng nhỏ.




“Công tử! Làm sao bây giờ?” Một tên hộ vệ quay sang hỏi Đoàn Dự, hắn nhận trách nhiệm dẫn đoàn nên ngồi trên chiếc xe trước Long.


“Các ngươi án binh bất động, mình ta là đủ.” Đoàn Dự âm trầm ra lệnh, hắn vỗ đầu vài cái để hoàn toàn xóa đi dư âm của tiếng quát kia sau đó chỉnh trang lại từ đầu đến chân cho tươm tất, hít sâu một hơi mở cửa xe bước ra ngoài, con hàng này tự nhận mình hiện tại là người phát ngôn của Ma Tôn – Chấp Pháp Trưởng Lão nên cũng phải ra dáng một chút.


“Tại hạ Đoàn gia – Đoàn Dự, không biết là vị tiền bối nào muốn ngăn chúng ta vào thành phố?” Đoàn Dự không xiểm nịnh, không sợ hãi chắp tay hô to với nội lực khá tốt coi bộ không lâu nữa sẽ đột phá đến Cường Giả rồi.


“Hừ! Bổn tôn giả không ăn no rửng mở để chặn các ngươi vào thành phố, ta nhận được lệnh phải bảo đảm an ninh tại Bắc Kinh này trong vòng vài năm, tránh cho tên nào đó tự cho bản thân có chút thực lực đến đây gây loạn.”




Một gã đại hán trung niên xuất hiện trước mặt Đoàn Dự, sau lưng hắn là một nhóm người mặt hắc y với gương mặt lạnh tay không cảm xúc như xác chết, có điều bọn người này đều có một điểm chung là hai mắt đều thi thoảng liếc về phía chiếc ô tô ở giữa đường, nơi đang diễn ra bộ phim ướt át một nam ba nữ.


“Cường Giả cửu cấp!” Đoàn Dự âm thầm líu lưỡi trước sự xuất hiện của một tên cửu cấp trước mặt mình, hắn đã tiếp xúc qua với đám Cường Giả cấp bậc này nên vẫn nhận ra được khí tức cường hãn của chúng, gã đàn ông này sợ còn mạnh hơn hai tên Nguyên Thủy và Chấn Thiên tôn giả nhiều lắm, nhìn qua thái độ thì có lẽ gã có hiềm khích gì đó với Long….. rất nhanh xoay chuyển đầu óc, Đoàn Dự giữ nguyên nét mặt cười tươi hòa ái.


“Đoàn Dự ra mắt tôn giả! Không biết đại danh quý tính của đại nhân là?”
“Bổn tọa Khai Lượng tôn giả, chủ tử nhà các ngươi đâu sao còn không ra? Hay là cảm thấy bổn tôn giả mặt mũi còn chưa đủ để hắn phải ra đây.”


Khai Lượng tôn giả trừng mắt quát, tên Ma Tôn chó má để hắn phải đến các nơi ô nhiễm này trông coi vài năm khiến hắn điên tiết không ít, lần này nhân tiện gặp mặt đối phương đang định giáo huấn hắn một lần thế mà hắn lại tự cho mình hơn người để một tên cẩu nô tài ra nói chuyện với mình… Khai Lượng muốn nhịn cũng không nhịn nỗi nữa rồi.


“Ngươi xác thật còn chưa đủ mặt mũi!”


Cuồng……. quá sức cuồng……. tiếng nói lạnh lùng rơi vào tai Khai Lượng tôn giả khiến gã chấn kinh trong nửa giây rồi đột ngột giận dữ tột cùng.


“Khốn kiếp Ma Tôn, ngươi thực cho mình….”


“Oành!”


Khai Lượng còn chưa kịp nói xong thì cánh cửa xe bằng thép từ chiếc xe ở giữa đã bị đánh văng ra bay thẳng về phía hắn như sấm chớp, đối phương cứ thế mà động thủ khiến Khai Lượng quá bất ngờ thế nhưng bản lĩnh của một tên tôn giả đương nhiên không hề tầm thường rồi.
“Ầm……. Rắc…… Rắc…….”


Dùng một bàn tay chộp lấy cánh cửa bằng thép như một miếng nhựa, Khai Lượng khẽ vận nội lực bóp nát cánh cửa trong tay thành một đống bùi nhùi không rõ hình thù, tên này kình lực coi bộ cũng không yếu.


“Hắc hắc…… Khai Lượng tôn giả phải không? Dám quấy rầy lão tử chơi gái, ngươi thật là chán sống?”


Từ bên trong chiếc xe sang trọng đã mất đi cánh cửa, Long ung dung bước ra ngoài với điệu bộ lười biếng, hắn uể oãi duỗi cái lưng dài rồi lừng thững bước về hướng Khai Lượng giống như chuyện vừa xảy ra chẳng hề liên quan đến mình.


“Hahaha….. muốn Khai Lượng tôn giả ta chết nhiều lắm, tiếc rằng qua bao nhiêu năm tháng kẻ sống vẫn là ta, Ma Tôn ngươi thật cho rằng mình là thiên hạ vô địch?”


Khai Lượng tôn giả cười lớn đầy ý vị trào phúng tuy nhiên hắn là đang tập trung mười hai thành công lực đề phòng đối phương xuất thủ bất ngờ, cách hành xử của tên Ma Tôn này hắn cũng biết một hai rất khó đoán định được.
“Thiên hạ vô địch quá xa rồi…. có điều…. ngươi còn chưa đủ tư cách để trách vấn lão tử.”


Long cười lạnh khiến Khai lượng tôn giả cảm thấy không ổn, hắn đến đây không phải là để đánh nhau mà là để giữ gìn trật tự Bắc Kinh, nếu náo đến đánh nhau to thì chắc chắn kẻ bị trách phạt là hắn, đối phương còn là Chấp Pháp Trưởng Lão nữa đấy… Khai Lượng đang muốn mở miệng điều hòa thì đột ngột lông tóc cả người hắn dựng đứng lên…. nguy hiểm tới.


“Roẹt….. roẹt…..roẹt….”


Tiếng quyền kình xé nát không gian, Khai Lượng tôn giả dù đã đề phòng nhưng nắm đấm kia đến nhanh như sao xẹt làm gã sợ thất kinh, bất ngờ thì bất ngờ nhưng gã lại tự tin nắm đấm của mình không thua kém và ngay tức thì cả người gã xoay nhanh sang trái tựa lực tung một đấm trả đòn.
“Rầmmmm…….. Roặc…… Roặc……”


Quyền đối quyền, là hai quyền thuần túy không vận dụng nội lực mà hoàn toàn là kình lực, cả Long và Khai Lượng tôn giả đều bị dư lực đẩy lùi ra sau năm bước mới đứng vững lại, đấm đấu tiên ra có vẻ là cân bằng nhưng Khai Lượng sắc mặt lại khó coi vô cùng, cánh tay hắn có chút đau đớn rồi.


“Hắc hắc… ngươi rất không tồi…”


Long ngạc nhiên vì lâu rồi không gặp phải đối thủ xứng tầm về lực lượng cơ thể, ma thể của hắn quá bá đạo giúp hắn sỡ hữu một cỗ kình lực đáng sợ vậy mà Khai Lượng tôn giả tên này có thể ngang tay với hắn chứng tỏ gã trên phương diện luyện thể có thể được gọi là tông sư.


“Ma Tôn…. chúng ta dừng…..”


Khai Lượng không muốn động thủ nữa, chí ít không phải lúc này và ở chỗ này vậy nhưng Long là ngại sao? Hắn còn sợ thiên hạ không loạn đấy chính vì vậy một bàn chân phá không đã đạp đến mặt Khai Lượng rồi, lần này lực lượng tăng gấp bội lần khiến gã không thể không thôi động sức mạnh đỡ lấy và dĩ nhiên cũng là cước đối cước.
“Vút…… vút…… Ầmmmmmmmm………….”


Hai cước va nhau như hai con bò húc ngoại hạng đâm sầm vào nhau, mặt đất dưới chân hai tên Cường Giả là không chịu nổi nữa rồi mà ầm ầm đổ nát, một dãy chuỗi cửa hàng ở cạnh đó đáng thương cũng theo đó mà ầm ầm sập xuống còn hai kẻ gây ra thì đã không quan tâm đến chuyện đó nữa rồi…. chiến đấu chân chính bắt đầu.


“Rặc….. Rặc…… Vút…..”


Cước vừa đụng cước, Long thân hình vũ động xoay một vòng quanh người Khai Lượng, phần trên hắn tựa theo lực xoay dồn toàn bộ sức mạnh vào cùi chỏ nhắm thẳng vào đầu lâu Khai Lượng mà tán.


“Hấp…… Vù…..”


Khai Lượng hoảng hốt nghiêng đầu né đòn chỏ hiểm ác, hắn luống cuống khi thất thế trở thành kẻ bị động và đòn chỏ vừa xoẹt qua người cũng là lúc bản lĩnh một tên tôn giả thể hiện, chân đá vừa xuống đất biến thành chân trụ để chân còn lại móc vòng một cước đến đầu Long.
“Oành!”



==================== Chương 362: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (169) ====================

Ăn một cước siêu mạnh khiến Long bay vụt ra phía sau như một quả bóng, đầu hắn không đến nỗi bị đập dẹp nhưng không tránh khỏi quay cuồng khiến hắn không thể tự tiếp đất được mà rơi tự do xuống một chiếc xe ở gấn đó.


“Rầm…… Rắc….. Rắc….”


Chiếc xe bốn chỗ bẹp dúm trước sức nặng của đầu quái vật nặng hơn ba trăm cân.


“Khặc khặc….. đủ hiểm…. đủ mạnh….. ta thay đổi lời nói, ngươi xứng làm đối thủ của ta.”


Nặng nề lao ra khỏi chiếc xe lẹp dẹp dưới thân, Long nhìn qua chỗ Khai Lượng tôn giả cười lớn, máu nóng trong người hắn sôi trào vì hưng phấn, chính là hưng phấn vì gặp được đối thủ xứng tầm để so kè lực lượng cơ thể.


“Phốc……… Vút……..”


Dẫm mạnh xuống mặt đất tạo đà, Long lao đến chỗ Khai Lượng như tên bắn, cơ bắp toàn thân hắn cuộn cuộn nổi lên, lực lượng đề cao thập phần.




“Để cho ngươi mở mang tầm mắt, chúng ta hai chữ tôn giả không chỉ là hư danh!”


Khai Lượng làm ra quyết định rồi, hắn biết chuyện này sẽ không dừng lại trừ khi một trong hai người nằm xuống mà hắn đương nhiên sẽ không chấp nhận nỗi nhục đó.


“Man Ngưu Thần Nộ!”


Tiếng quát khẽ vừa ra cũng là lúc Khai Lượng toàn thân bành trướng thành một đầu người khổng lồ gấp rưỡi thân hình ban đầu, áo quần hắn theo đó bị cơ bắp chèn ép đên rách nát nhiều nơi mà đáng sợ nhất vẫn là cái khí thế khủng bố như có thể dời sơn lấp biển tỏa từ người hắn.


“Ầmmmm….. Ầmmmmm……”


Đấm chạm đấm, Long cùng Khai Lượng tôn giả như hai tên điên tung nắm đấm vào nhau không ngừng nghĩ, đấm này chưa chạm thì đấm khác đã tới, mặt đất bên dưới cũng theo đó rung chuyển theo cử động của hai đầu quái vật.




“Rầm”


Khai Lượng tâm pháp Man Ngưu Thần Nộ để lực lượng cơ thể hắn tăng lên ba lần nhưng rất nhanh thôi sắc mặt hắn bắt đầu nhăn lại, rốt cuộc thì thân thể của hắn không thể nào so với ma thể biến thái của Ma Tôn được, chịu đựng quá nhiều sức mạnh trùng kích khiến da thịt hắn như muốn vỡ nát rồi.


“Rầm……… Rầm………. Rắc…..”


Gãy rỗi, đến đấm thứ 737 cũng là lúc bàn tay to như bắp đùi người lớn của Khai Lượng tôn giả cong vòng lại cùng với đó là tiếng xương gãy rất to rõ đủ kết cục ai thắng ai thua, Khai Lượng mặt già tái xanh vừa đau đớn vừa nhục nhã, bị một kẻ chỉ bằng một phần ba tuổi mình đánh bại khiến gã không tiếp nhận nỗi….


“Hắc hắc…. Ầmmmm……. Rầmmmm…….. Vút…..”


Được đà thắng thế, Long dơ chân đạp một cước thẳng vào ngực Khai Lượng tôn giả làm gã bay ngược ra sau và rồi chỉ đợi có thể cả người Long gập lại như một cái lò xo sau đó đột ngột bung ra bay vụt tới chỗ Khai Lượng như một quả tên lửa chực chờ phát nổ.




“Khốn kiếp…… ngươi đã muốn chơi tới cùng bổn tôn giả bồi!” Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Khai Lượng biết ăn một đòn này của Ma Tôn hắn không chết cũng trọng thương chính vì thế hắn chuẩn bị sử dụng đến chân khí.


“Dừng tay!”


Long đang lao tới thì bỗng nhiên lông mày nhíu lại, hắn đột ngột đập một tay xuống đất tạo lực phản chấn để thân hình xoay vòng lên trên không biến chuyển quỹ đạo bay, linh tính mách bảo cho hắn rằng có nguy hiểm.


“Xuy….. xuy…… xuy…..”


Chỉ trong một sát na khi Long vừa đổi tư thế thì một cọng roi lạnh lẽo như một con mãng xà bay sợt qua gương mặt hắn đem theo chút ít mảnh tóc vụn của hắn sau đó nó vằn vèo quật ngược trở lại nhắm thẳng cổ hắn định quấn lấy với một quỹ tích di động quá đỗi khó lường.


“Thần binh?!”
Hai mắt Long trợn mở khi hắn khẳng định đây là một kiện Thần Binh, giao thủ với vài ba kiện vũ khí dạng này khiến hắn đã có thể cảm giác được khí tức cổ xưa và bá đạo đến từ cỗ roi quỷ dị này và cuối cùng hắn cũng kịp nhìn thấy chủ nhân của nó…. là một nữ nhân.


“Vút….. vù…… vù…….. xuy…… xuy…..”


Không kịp luận bàn về tư sắc nữ nhân vừa mới ra tay với mình, Long còn phải nghĩ đến biện pháp chống lại kiện Thần binh đầy khó chơi này, hắn lắc người né cú chụp hung hãn của nó thì ngay tức thì nó lại oằn xuống đuổi theo… rất nhanh thôi một bên truy một bên né như mèo vờn chuột.


“Tự cho bản thân mình là vô địch thiên hạ, để Vô Lượng Truy Tiên của bổn tôn giả dạy ngươi làm người!” Nữ tôn giả vừa xuất hiện cười lạnh khi thấy Ma Tôn chật vật trước kiện thần binh trong tay mình, nàng theo đó lại tăng thêm phần lực lượng khiến cây roi trong tay lại nhanh thêm vài phần.
“Hắc hắc… dạy lão tử làm ngươi sao? Chỉ bằng…. cái roi rách này?”


Đang biểu lộ dáng vẻ đau khổ khi bị thần binh truy đuổi thì bỗng nhiên Long cười lớn trước những từ vừa lọt vào tai mình, khóe miệng hắn cong lên một đường cong đầy khinh miệt khiến nữ tôn giả lông tóc dựng ngược thế nhưng nàng cắn răng áp chế tâm tình để quật roi xuống.


“Pặc!”


Âm thanh khô khốc vang lên, Khai Lượng tôn giả đang ở xa xa quan chiến một cách vui vẻ không nhịn được há hốc mồm trợn mắt không tin vào những gì mang được chứng kiến… cả chính nữ tôn giả nữa, nàng thiếu chút ngất xỉu trước hình ảnh lọt vào mắt mình, lực đạo khổng lồ kéo ngược lại khiến nàng biết chắc đây không phải là giấc mơ.


“Đây là thứ ngươi định dùng để dạy ta làm người sao?”


Vẫn là nụ cười đầy tà ác trên môi, Long nắm lấy chiếc roi trong tay một cách tùy ý như thể đó là một kiện đồ chơi không hơn không kém, quanh người hắn lúc này đặc biệt ở chỗ bàn tay là một kiện ma giáp bàn bạc mờ ảo, lĩnh hội ma giáp cùng dung nhập với cỗ kim loại thần bí đến từ Thần Giới khiến phòng ngự của hắn có thể xưng là vô cùng biên thái đến thần binh cũng không thể xuyên thủng, muốn thẳng hắn bằng việc chém hắn là điều không tưởng.
“Ngươi…… ngươi thả ra!” Vô Lượng Truy Tiên bị đối phương nắm như nắm đồ chơi khiến nữ tôn giả giận quá hóa thẹn thét lên, nàng hối hả vận dụng cả mười thành công lực đến để mong rút roi ra vậy nhưng đã muộn….. trong một vài trường hợp…. cho dù ngươi có nội lực bá đạo đến cỡ nào thì trước kình lực chênh lệch vẫn là không đủ dùng…. hiện tại…. chính là minh chứng cho điều đó.


“Oanh!”


“Khônggggg!”


“Oanh…. Vù……. Vù…..”


Một cú kéo mạnh đến từ bàn tay vạn cân lực của Long đã đủ nữ tôn giả không chịu nổi mà bị kéo ngược lại bay vút về hướng hắn, nàng muốn buông thần binh trong tay ra nhưng nếu thế thì mặt mũi của một tôn giả cao quý như nàng sẽ mất hết và khi nàng còn đang chần chừ khó quyết thì một bàn tay cứng như gọng kìm đã bóp chặt cái cổ dài trắng nõn của nàng.
“Ngươi định dạy ta làm người thế này sao?”


Nụ cười đầy lạnh lẽo và cỗ sát ý lượn lỡ khiến gương mặt nữ tôn giả trắng bệch, nàng không tự chủ run lên bần bật khi nghĩ đến gã đàn ông trước mặt mình cuồng sát đến cỡ nào, hắn sẽ ngại nàng là tôn giả sao? Chắc chắn là không, tên này là một gã điên chính hiệu không người nào không biết, không nhà nào không hay.


“Ta…. ta…..ặc…. ặc….” Nữ tôn giả muốn nói gì đó nhưng không thể vì cổ càng lúc càng bị bóp nghẹt đến nàng không thở nỗi huống chi phát ra lời nói, nàng nghẹn đến mặt mày tím tái đày chết chóc.


“Ma Tôn! Ngươi nếu là dám giết nàng thì cũng xác định là rửa sạch cổ đợi Độc Cô gia đến lấy đầu đi!”


Khai Lượng thân hình lóe lên xuất hiện trước mặt Long quát, hắn vẫn còn chưa hết chấn kinh trước sức phòng ngự biến thái của hắn vậy nhưng tính mạng của nữ tôn giả này quá quan trọng khiến hắn không thể không ra mặt.
“Ồ!” Long hai mắt sáng lên quan sát nữ nhân trong tay, giờ hắn mới nhận ra nữ nhân này vẫn còn khá trẻ, gương mặt không thể ví chim sa cá lặn nhưng khá dễ nhìn và đặc biệt là vóc người quá nóng bỏng đi chứ, hai bầu vú căng tròn cùng cặp mông vểnh ra đầy khiêu khích nam nhân.


“Hừ… nàng là Truy Tiên tôn gia – Lâm Chí Linh, gọi nhị lão tổ Độc Cô gia một tiếng ông ngoại.. ngươi dám giết?” Khai Lượng tôn giả cười lạnh đầy khiêu khích, trong thâm tâm hắn thì đang vạn lần mong Ma Tôn giết chết Lâm Chí Linh nữ nhân này vì đơn giả cả hai người này hắn đều không vừa mắt.


“Haha….. bản tọa đường đường là Chấp Pháp Trưởng Lão há có thể ngại Độc….”


“Phải… ngươi nói đúng lắm…. giết…. giết ả đi….” Khai Lượng gào thét trong đầu.


“…… ngại…. môt chút mâu thuẫn nhỏ làm ảnh hưởng đên quan hệ mật thiệt giữa Độc Cô đại gia tộc với Thập Lục Tháp chúng ta, bản tọa còn không nhỏ nhen đến thế….” Long đột nhiên biến chuyển lời nói làm Khai Lượng điên tiết đến nỗi cắn luôn đâu lưỡi, não có bé đến đâu hắn cũng biết con hàng này trêu chọc mình.
Liếc mắt qua chỗ Khai Lượng đầy ý cười, bàn tay Long nới Long thả Truy Tiên tôn giả ra, vẫn chưa phải là thời điểm để hắn cùng Độc Cô gia trở mặt.


“Khặc….. khặc……khụ…..”


Thoát khỏi bàn tay đáng sợ kia, Truy Tiên tôn giả – Lâm Chí Linh ôm cổ ho khụ khụ như chết đi sống lại, thậm chí nàng lúc đó đã cảm nhận được tử vong đã đến rất rất gần…. gã này là người điên, đích thị là người điên, sống trên đời mấy chục năm Lâm Chí Linh vẫn là lần đầu tiên được chứng kiến loại người này.


“Hừ! Ma Tôn ngươi mang trọng trách là Chấp Pháp Trưởng Lão lại vi phạm cấm lệnh của các vị tổ lão lại xuất thủ tại Bắc Kinh, ta nhất định sẽ “bẩm báo” chuyện này lên để các bị tổ lão biết Chấp Pháp Trưởng Lão có được chút thực quyền lại càn rỡ coi trời bằng vung đến mức nào” Khai Lượng tôn giả vận dụng chân khí ổn định lại tâm tình cười lạnh nói.
“Hắc hắc…. đã ngươi có lòng vậy thì nhân tiện báo nhiều thêm một ít chuyện đi, chẳng hạn như ta ra tay diệt đi một tên tôn giả….” Long ghét nhất là bị đe dọa, lời Khai Lượng vừa lọt vào tai hắn đã khiến hắn nộ hỏa dâng cao, ma khí cuồn cuộn tập trung nơi hắc thủ và thân hình hắn ngay tức thì biến mất.


“Khốn kiếp!”


Khai Lượng thầm hô không tốt khi hắn lại đánh giá thấp độ cuồng cùng độ điên của Ma Tôn, đến cấp độ này thì sử dụng chân khí chắc chắn Kinh chắc chắn sẽ tao ngộ hủy diệt một lần nữa nhưng Ma Tôn lại động đến chân khí rồi, chuyện này chắc chắn sẽ náo lớn.


“Roẹt….. Roẹt…..Vút……”


Khác với Khai Lượng loại này người yếu nhược sợ một sợ hai, Long còn không biết suy tính của mấy lão già tổ lão trong Thập Lục Tháp sao? Bọn chúng ngoài mặt ban bố cấm lệnh nhưng trong thâm tâm còn thật là mong giang hồ loạn và còn phải triệt để loạn mới tốt, chính vì thề trước giờ Long mới dám cuồng và thật cuồng, hắn còn phải thể hiện ra giá trị của mình trong mắt đám lão già bất tử kia.
Thân hình Long na di phá không xuất hiện sau lưng Khai Lượng, hai tay kết thủ ấn huy động ma khí ấn song song hai chưởng đến tấm lưng Khai Lượng, đột phá Tứ Tử tứ chuyển cùng đó dung hợp ba đại đạo khiến ma khí của hắn đã cường đại đến mức sợ rằng phật gia bên kia đám phật tăng cao tầng cũng không dám ngạnh kháng nên Khai Lượng ăn phải chưởng này sợ rằng lành ít dữ nhiều.


“Chó chết tên điên.”


Tình thế nguy cấp, Khai Lượng không ngờ rằng Ma Tôn tên này lại còn có môn thân pháp đáng sợ đến như vậy, gã vậy mà vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng hắn cơ mà Khai Lượng sẽ không ngồi yên chịu chết, hắn né không nỗi nhưng vẫn kịp huy động chân khí tập trung đến phần lưng ngạnh kháng hai chưởng.


“Oành…….Oành…..”


“Phụt!”


Ăn phải hai chưởng, cả người Khai Lượng tôn giả bị đập bay về phía trước, kình lực xâm nhập làm thể nội hắn nhộn nhạo phun một búng máu tươi cũng là thôi đi vì hắn cơ thể còn là chịu được nhưng mà khiến sắc mặt Khai Lượng trắng bệch vì chân khí của hắn vậy mà gặp phải ma khí xâm nhập đều yếu ớt như trẻ lên ba gặp ma gặp quỷ vậy quá đỗi yếu nhược.
“Dừng tay!” Lại một tiếng quát hùng hồn xuất hiện.



==================== Chương 363: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (170) ====================

……………….


Tiếng quát làm Long khựng người lại, lần này lông mày hắn nhíu chặt vì hắn cảm giác được kẻ đến cường đại hơn rất nhiều hai người Khai Lượng cùng Truy Tiên tôn giả, xem ra tên tôn giả thứ ba trấn thủ Bắc Kinh cũng là không nhịn được xuất thủ.


“Ma Tôn! Ngươi náo đủ chưa?”


Xuất hiện là một lão già thân hình tráng kiện mặc một kiện lam y nhạt đơn sơ, gương mặt lão lại đầy hòa ái như lão nông ở thôn quê nhưng khí thế từ người lão lại bàn bạc khủng bố vô cùng như một đầu cự thủ hồng hoang sắp thức tỉnh có thể bạo phát bất cứ lúc nào.


“Xưng tên họ đi!” Long lười biếng móc lỗ tai nói.


Đánh nhau đến tình trạng này rồi nhưng kỳ thực Long sẽ không hạ tử thủ với Khai Lượng loại tiểu nhân vật này chí ít là ngoài mặt sáng vì như thế sẽ ảnh hưởng đến vị trí của hắn trong Thập Lục Tháp, hắn chính là muốn dẫn ra kẻ sau màn tạo ra trò tiêu khiến này mà lão giả này tám chín phần mười là kẻ đó rồi.




“Lão hủ Bất Động tôn giả – Hàn Sơn, không biết là có đủ mặt mũi xưng danh trước mặt Chấp Pháp Trưởng Lão chưa?” Lão giả lớn tiếng nói và đúng như Long dự đoán Khai Lượng con hàng này quả thật là do lão đạo diễn ra mắt khiêu khích Long, ban đầu lão chỉ là tò mò muốn thăm dò sâu cạn vị Chấp Pháp Trưởng Lão mới này nhưng thật không ngờ gã lại là một tên điên hỉ nộ vô thường sẵn sàng động thủ, trong mắt của Hàn Sơn thì Long chỉ là một tên võ phu không có đầu óc, cũng không biết các vị tổ lão bên trên nghĩ gì khi để chức vụ kia rơi vào tay kẻ này.


“Muốn biết đủ hay chưa thì cứ cầm nắm nói chuyện, bản tọa xưa này vốn đơn giản chỉ một chữ… CHIẾN!!!”


Long hai mắt trợn lên dữ tợn, toàn thân hắn bốc lên ma diểm hừng hực lạnh thấu xương, Ma Đao vô thanh vô tức xuất hiện trên tay hắn, lưỡi đao sắc bén đến rợn người.




“Không thể!”


Hàn Sơn không muốn chiến và lão cũng không có gan chiến, thắng hay bại còn chưa tính đến nhưng nếu Bắc Kinh một lần nữa xảy ra chuyện thì lão là người đầu tiên phải chịu trách nhiệm và dĩ nhiên là lão kiêng không nỗi cái tội danh đó, không giống như Ma Tôn một tên không lo đầu lo đuôi này mà lão là người có gia tộc sau lưng, mỗi chuyện lão gây ra rất có thể khiến Hàn gia lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục.


“Phốc……….phốc……..”


Lúc này đây, lại hai hình bóng xuất hiện sau lưng Long và rất nhanh sau đó là hơn chục thân ảnh hiện ra, Nguyên Thủy cùng Chấn Thiên tôn giả nghe có chuyện vội vàng dẫn đám Thần Vệ đến nhưng thật không ngờ là người mình đánh nhau, nhìn thấy Hàn Sơn lão già thế mà hiện thân khiến cả hai chấn kinh không ít, Nguyên Thủy là tiến gần đến chỗ Long nói nhỏ:




“Đại nhân! Bất Động tôn giả lão già này xếp hàng thứ năm trong chúng ta toàn bộ tôn giả, thực lực sâu không lường trước được, nghe nói vợ lão họ Độc Cô, đại nhân là cân nhắc một chút.”


Long sát khí lượn lờ nghe từng câu từng chữ của Nguyên Thủy tôn giả…. lại là Độc Cô gia…. coi bộ những năm gần đây Độc Cô bên kia đã thâm nhập khá sâu vào nội tình của Thập Lục Tháp.


“Đi!”


Không thể đánh vậy dứt khoát rời đi, Long phất tay áo dẫn đầu bọn thuộc hạ rời đi và không quên để lại một cái liếc nhìn cho Khai Lượng khiến hắn sợ đến rụt cổ lui về sau lưng Bất Động tôn giả.


Đi một cách tiêu sái, Long rốt cuộc cũng đến chỗ Lâm Chí Linh khiến nàng lúc này vừa phục hồi tái xanh mặt đứng qua một bên không dám nhìn thẳng vào đôi mắt hung tàn kia nữa, vậy nhưng hắn tên ác ma này sẽ buông tha nàng sao?
“Bộp….”


Thân hình Long đột ngột thuấn di đến sát Lâm Chí Linh làm nữ tôn giả lạnh tóc gáy, ma thủ của hắn chụp đến vai nàng khiến nàng run lên, ở đằng xa Bất Động tôn giả đôi mắt già nhíu lại, hắn lại giờ trò quỷ gì?


“Bộp….Bộp…..Bộp……”


Giữa lúc đám người lo sợ sẽ xảy ra chuyện thì Long chỉ cười cợt vỗ vài cái nhẹ vào bả vai Lâm Chí Linh như một trưởng bối vồ về an ủi đám hậu bối, những cái vỗ rất chi là thấm nhuần tình cảm dạt dào thật khiến người ta cảm động.


“Truy Tiên tôn giả phải không? Chúng ta lần đầu gặp mặt lại xung đột đáng tiếc thật khiến bản tọa một con người yêu cái đẹp thật là đau lòng, kỳ thật vừa gặp mặt nàng ta đã… yêu….. chính là yêu…. ta nghĩ rằng đó là tình yêu sét đánh trong truyền thuyết, ta và nàng cá nước gặp nhau chắc chắn là duyên phận, vậy nàng có bằng lòng làm nữ nhân của Ngụy mỗ hay không?”
Long đôi mắt chớp chớp nói những lời sặc mùi ngôn tình khiến người ta buồn nôn vậy nhưng khuôn mặt hắn lại đầy chân tình chân thật không một chút xấu hổ khiến Lâm Chí Linh sửng sốt, Khai Lượng tôn giả thì đã sớm há hồm mồm không thể tin vào tai mình vừa nghe thấy cái gì.


“Đã sớm nghe danh Ma Tôn da mặt dày còn hơn cả tường đồng vách sắt, bây giờ mới được chứng kiến quả nhiên danh bất hư truyền bội phục…. bội phục….”


Hàn Sơn lớn giọng làm Lâm Chí Linh tỉnh lại trong giây phút chấn kinh, nàng không phải bị “tấm chân tình” kia của Long đả động mà là vì lần đầu tiên trực tiếp nghe được những lời buồn nôn như vừa rồi, đã thế còn là từ Ma Tôn nổi danh máu lạnh vô tình nổi danh giang hồ.


Tỉnh lại từ lời cảnh tỉnh của Hàn Sơn, Lâm Chí Linh hai mắt trợn tròn nhìn chằm chằm vào gương mặt tuấn mĩ trước mặt mình đầy giận dữ, hắn là đùa dỡn nàng ngay trước mặt bao nhiêu người thử hỏi làm sao nàng một tôn giả đường đường chính chính có thể chịu được, đành rằng thực lực nàng không bằng người ta nhưng cũng thể vì thế có thể tùy ý vũ nhục nàng được.
“Cười nhạt trước cử động của Hàn Sơn cùng nữ nhân, Long tùy ý thả tay ra khỏi vai nữ tôn giả rồi dẫn đầu đám người trở lại đoàn xe, có điều Hàn Sơn đám người cũng không nhìn thấy một nụ cười cổ quái trên miệng của Long khi hắn quay người đi từ chỗ Lâm Chí Linh.


Đang khao khát thực lực, Long dĩ nhiên sẽ không buông tha một nữ nhân cường đại như Lâm Chí Linh, dù nàng có dính dáng đến Độc Cô gia thì như thế nào, nếu không thể dùng vũ lực hắn sẽ có cách khác chinh phục nữ nhân này… những cú vỗ về chan chứa tình cảm của Long không hề đơn giản như thế mà còn mang theo không ít ma khí xâm nhập vào thể nội của nữ tôn giả, còn về phần vì sao một Cường Giả cửu cấp như nàng không thể phát giác được ư? Chính là vì Long quyết định đầu tư, hắn là nhịn đau đưa một đầu Đại Ma Hồn đến người Lâm Chí Linh, nó không cắn nuốt chân khí của nàng mà từ từ điều khiển ma khí xâm nhập hòa mình vào chân khí của nàng để theo đó mang theo khí tức của nàng khiến nàng không thể phát giác, chỉ cần có thể tiến đến não hải của nữ nhân này thì Long có đầy đủ tự tin Dâm ý sẽ khiến nàng không thể chịu đựng nỗi mà nghĩ đến hắn.
Nghênh ngang bước ra, nghênh ngang động thủ và nghênh ngang rời đi, Long cùng đám thuộc hạ biến mất trong tầm mắt ba tên tôn giả Thập Lục Tháp để đống lộn xộn chỗ này dĩ nhiên là đến phiên chúng dọn dẹp rồi.


“Hàn lão! Kẻ này phát triển nhất định sẽ là một nhân tố không ổn định đối với đại kế của chúng ta.” Nheo mắt nhìn theo đoàn xe ở phương xa, Khai Lượng ghé vào người Bất Động tôn giả lão già âm trầm nói.


“Ta cũng có cùng suy nghĩ đó!”


“Vậy sao không nhân cơ hội?”


“Hắn rất mạnh, nếu dùng toàn lực ta không đủ tự tin có thể để hắn nằm lại chỗ này, kể cả thêm vào hai ngươi cũng thế.” Hàn Sơn nhắm mắt nói, khuôn mặt lão co giật chứng tỏ điều vừa nói ra là nhục nhã đến cỡ nào, đường đường xếp thứ năm tại Thập Lục Tháp tôn giả lại không bằng người ta.
Khai Lượng rùng mình trước câu trả lời của Hàn Sơn, cùng hội cùng thuyền với lão già này hắn biết thực lực của lão là đáng sợ đến nhường nào, đều là Cường Giả cửu cấp nhưng nếu là hắn so chiêu với lão già này thì sợ rằng tiếp không nổi ba chiêu là đã quy thiên, Hàn Sơn lão già này là một tên Bá Chủ đấy, lão đã làm chủ đạo của mình, nội khí càng là khủng bố có xu thế ngưng “thủy”, lại nói tiếp lão còn là võ học tông sư sỡ hữu thánh khí có thể đứng ngang hàng với ma khí, phật khí bên kia…vậy thì sao ?… lão là vừa tự nhận không chắc có thể đánh bại Ma Tôn mà nghe trong khẩu khí còn là nhược hơn người ta…. nghĩ đến khi nãy còn đang suy tính động thủ so găng với Ma Tôn mà Khai Lượng sợ run lên.


“Ma tu không hề đơn giản, ma công của kẻ này sợ rằng là chí cực võ công cho nên thực lực của hắn mới biến mạnh đến vậy, sự tình của hắn ta đã điều tra kỹ càng, hắn có một loại bí pháp giúp hắn tăng mạnh thực lực lên gấp bội lần khiến đối phương không kịp trở tay, ma khí lại quỷ dị không thể dùng thói đời đến bình xét, nếu đã không chắc chắn thì chúng ta sao lại phải phí sức trở mặt với hắn vào lúc này?” Hàn Sơn tĩnh tâm trở lại vuốt chòm râu dài cười nói đầy cơ trí.
“Vậy chẳng lẽ để hắn nhảy nhót như thế sao?” Khai Lượng hậm hực không phục.



==================== Chương 364: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (171) ====================

“Hắc hắc… chúng ta không trị được hắn cũng chưa chắc là người khác không trị được, Độc Cô gia chúng ta tích lũy hùng hậu vượt xa tầm tưởng tượng của ngươi.” Hàn Sơn quét mắt đến Khai Lượng tên ngu ngốc này răn dạy xong bước đến chỗ Lâm Chí Linh.


“Tiểu thư, chuyện lần này tiểu thư cũng đã chứng kiến, kẻ này nếu còn để hắn phát triển thì sợ rằng có ảnh hưởng đến đại kế của Độc Cô gia các vị lão giả, mong rằng tiểu thư trực tiếp báo lên đại lão tổ để ngài ấy nhanh chóng làm ra quyết định.” Hàn Sơn chắp tay nói với Lâm Chí Linh đầy cung kính.


“Chuyện này là đương nhiên.”


Lâm Chí Linh lạnh lùng đáp, ánh mắt nàng không kìm được liếc về phía con đường mà đoàn xe vừa biến mất với một tia ý nghĩ lạ lùng, thế nhưng rất nhanh nàng lắc đầu xóa tan nó đi để trở về cái vẻ lạnh lùng đầy khô khốc của một tên võ giả sau đó thân hình lóe lên biến mất.




…………….


………..


Trở lại đoàn xe, sau khi đã an tọa tại một chiếc Roll Royce sang trọng khác, Long gạt bỏ bộ mặt bất cần đời vừa thể hiện ra trước mặt ba tên tôn giả mà nhíu mày suy tư chuyện vừa diễn ra.


Khai Lượng xuất hiện khiêu khích, Truy Tiên tôn giả tập kích đánh lén và cuối cùng là Bất Động tôn giả ra tay trấn an cục diện, mọi chuyện đều diễn ra rất khớp và chắc chắn là theo kịch bản của Hàn Sơn lão già kia vậy nhưng Long vẫn thực không hiểu tại sao Khai Lượng cùng Truy Tiên lại hợp tác chấp nhận trở thành con tốt thí trong ván cờ này, nói là vì vợ của Hàn Sơn mang họ Độc Cô thì quá miễn cưỡng và suy đi tính lại vẫn chỉ có một đó chúng ba kẻ này đều thuộc về một phe, một thế lực nào đó và tám chín phần mười là có dính dáng đến Độc Cô gia.




“Chấn Thiên! Mệnh lệnh của các vị Tổ lão khi điều động ba tên tôn giả do Hàn Sơn cầm đầu là như thế nào?” Quét mắt đến Chân Thiên tôn giả, Long lạnh giọng hỏi


Dù nghi hoặc không hiểu, Chấn Chiên lão già vẫn còn cơ trí biết gì nói ngay:


“Các vị Tổ lão ban bố mệnh lệnh thông qua đại tôn giả, nội dung cụ thế thuộc hạ không nhớ hết nhưng đại khái là để họ giữ gìn trật tự Bắc Kinh, nếu không làm được thì cũng không cần trở về…. cái này cũng đủ lạ, trước giờ các vị Tổ lão phát ra mệnh lệnh đều theo dạng chiếu chỉ vô cùng uy nghiêm nhưng lần này lại tùy tiện và ngôn từ có chút… hơi côn đồ một chút….hà hà…”


“Hắc hắc” Long cười nhạt không nói, Chấn Thiên lão già này không phát hiện nhưng hắn đã tiếp xúc qua mấy lão già bất tử kia, đã hiểu được mong muốn của chúng còn không hiểu sao, Hàn Sơn lần này nếu là hắn không ra tay cũng sẽ không thể trở về được Thập Lục Tháp được nữa, coi bộ mấy lão già trong tháp tựa theo hắn quấy động phong vân giang hồ sẵn chuẩn bị một đợt thanh tẩy Thập Lục Tháp, máu đã định chắc chăn phải đổ.




“Nguyên Thủy tôn giả! Ngươi cùng mười tên Thần Vệ trực tiếp giám sát hành động của Hàn Sơn ba tên kia.” Long lạnh nhạt nói.


“Đã rõ.” Nguyên Thủy tôn giả cúi đầu nhận mệnh.


“Đến Lâm gia!”


Đoàn xe trực chỉ Lâm gia phủ đệ tiến đến.


…………………….


………. Lâm gia………….


Toàn cảnh Lâm gia có thể nói đã khác xưa rất nhiều, từ sau khi đầu nhập vào một chủ tử lợi hại thì Lâm gia phát triển như diều gặp gió không một chút trở ngại, con cháu trong gia tộc có đầy đủ tài nguyên nên thực lực tăng mạnh trên diện rộng, đạo pháp càng lúc càng tinh thâm và cứ đà này thì sợ rằng chỉ vài năm nữa Dương gia là triệt để bị Lâm gia vượt mặt.


“Đứng nghiêm trang vào, các ngươi nếu kẻ nào dám làm chủ nhân phật ý thì cũng không cần cái đầu trên cổ nữa biết không?”
Tiếng quát của Lâm lão gia tử vang vọng Lâm gia đại môn, đứng xếp hàng nghiêm trang ở hai bên cửa chính là hai hàng dài con cháu Lâm gia, kẻ nào trên mặt cũng đầy lo lắng như trẻ con lần đầu vào lớp một vậy.


“Haha! Lâm gia quả nhiên đạo môn gia tộc, vừa nhìn thấy hai chữ lớn trên đại môn đã khiến bản thiếu gia hâm mộ không thôi.”


Bước vào trước là Đoàn Dự, con hàng này một khi gặp chuyện thì núp rất nhanh và những lúc thế này lại xuất hiện đầu tiên, vẫn là cái dáng vẻ tay cầm quạt phe phẩy của một tên công tử bột, hắn nghênh ngang dẫn một đám võ giả Đoàn gia bước vào Lâm gia trước để làm tiền trạm xem gia tộc này tiếp đãi chủ nhân như thế nào.


“Đoàn đại nhân hảo, chỉ cần ngài muốn thì ngay ngày mai Đoàn gia trên cánh cổng sẽ xuất hiện hai chữ còn to và khí thế hơn nhiều so với bản tộc.” Lâm lão cười tươi nịnh nọt Đoàn Dự, lão biết dưới trướng Ma Tôn thì tên thanh niên này là một trong những thân tín và nắm giữ quyền lực nhất nên ra sức lấy lòng.
“Đoàn huynh!” Lâm Phàm bước ra khỏi hàng mỉm cười cúi đầu chào Đoàn Dự, không biết từ khi nào hai tên này đã xưng huynh gọi đệ rồi.


“Hắc hắc…. ta nghe nói Lâm lão đệ vừa lấy thêm một mỹ nhân về làm tứ thiếp, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao khiến lão ca đây không thể không cam bái hạ phong.” Đoàn Dự cười lớn đưa một ngón tay cái lên trêu đùa Lâm Phàm, tên này còn trẻ mà đã một vợ, bốn nàng thiếp ngày đêm ra sức cày cấy không biết mệt mỏi.


“Nào có, nào có…. đúng rồi Đoàn huynh…. chủ nhân?” Lâm Phàm xấu hổ đỏ mặt, hắn lấm la lầm lét tiến đến hỏi nhỏ Đoàn Dự.


“Xảy ra ít chuyện nhưng đã xử lí xong và sẽ đến đây ngay, tính tình của chủ nhân ngươi không phải không biết cho nên Lâm gia các ngươi chỉ cần lập đại công sẽ được thưởng, chuyện thâu tóm xã hội đen Bắc Kinh đến đâu rồi?” Đoàn Dự nhắc đến công việc là quét ngay cái bộ mặt cợt nhã của mình đi mà thay vào đó là vô cùng nghiêm nghị.
“Kể từ khi “sự kiện” kia xảy ra thì Đoàn huynh cũng biết Bắc Kinh triệt để hỗn loạn, các băng nhóm lớn nhỏ mọc ra như nấm không thể kiểm soát nổi, Lâm gia cùng Huấn gia đã huy động toàn lực cũng chỉ mới ổn định và nắm chặt trong tay hai phần ba địa bàn.” Lâm Phàm cười khổ nói, làm chủ được hai phần ba địa bàn Bắc Kinh hiện tại cũng là thành công lớn của Lâm gia nhưng hắn biết vị chủ nhân kia chắc hẳn sẽ không hài lòng còn “sự kiện” mà hắn nhắc tới chắc chắn là cuộc giao chiến của Long cùng Cửu Tiêu chân nhân rồi.


“Hai phần ba? Chẳng lẽ Truy Mệnh bên kia không phối hợp với các ngươi?” Đoàn Dự nhíu mày nói, chuyện nhỏ nhặt này nếu Lâm gia còn làm không được thì quá là yếu kém rồi.


“Đương nhiên là không phải, Truy Mệnh các vị sát thủ là hỗ trợ lớn nhất giúp chúng ta làm chủ được hai phần địa bàn thế nhưng phần còn lại rất chi là phức tạp, dường như là người của Độc Cô gia…” Lâm Phàm thấp giọng nói.
“Độc Cô gia? Ngươi chắc chứ?” Đoàn Dự hai mắt trừng lớn quát khẽ.


“Chín phần mười chắc chắn là có liên quan, ta là không muốn vọng động nên muốn gặp chủ nhân thăm dò ý kiến của ngài ấy ra sao?” Đoàn Dự cười khổ, so với Độc Cô gia con quái vật này thì Lâm gia nhỏ bé chỉ như con kiến, người ta thở một hơi là Lâm gia sẽ bốc hơi ngay lập tức.


“Hắc hắc… lại là Độc Cô hai chữ này….”


Giọng nói đầy bá đạo và sát khí truyền tới làm Đoàn Dự cùng hai ông cháu Lâm lão lạnh run, cả ba thất kinh xoay người nhìn Long bước vào, hắn vẫn còn chưa bước qua cổng mà giọng đã lọt vào tai hai người cách xa hơn trăm mét…. ông cháu Lâm Phàm trong đầu đều lóe lên cùng một ý nghĩ… hắn…. lại mạnh lên rồi.


“Ma Chủ đại nhân!”


Là thuộc hạ thân cận, cả Đoàn Dự và ông cháu Lâm lão đều có tư cách cúi đầu xưng hô một cách cung kinh nhất trước Long.
“Tham kiến chủ nhân!”


Tiếng hô rầm trời và đầy khí thế đến từ hai hàng Lâm gia cùng Huấn gia con cháu, toàn bộ đều quỳ một chân xuống chắp tay bái kiến Ma Tôn – đại chủ nhân và cũng là kẻ nắm trong tay vận mệnh của chúng.


Nhìn đám người đầy cung kính lo sợ trước mặt mình, lần đầu tiên trong đời Long cảm giác được trong đầu hắn vừa xuất hiện được một thứ mới mẻ, nó hấp dẫn và lôi kéo hắn làm hắn cứ vậy đứng ngẩn ra như trời trồng trước đại môn Lâm gia, đôi mắt sáng theo đó cũng bị ma khí hắc ám che kín thành một đôi tà nhãn vô cùng vô cùng âm u và đáng sợ.


“Thình…. thịch….. thình….. thịch…..”


Tiếng tim đập càng lúc càng to, hơn ba trăm tên con cháu Lâm gia và Huấn gia càng lúc càng sợ hãi, mặt mũi tên nào cũng tái mét, mồ hôi tuôn ra như mưa, chúng không hiểu mình đã làm sai chuyện gì nhưng lại không dám ngước đầu lên mà cố gắng cúi đầu xuống hết cỡ sợ phải đối diện với ánh mắt khiếp hãi kia.
“Đoàn ca… đây là?” Lâm Phàm đứng cùng chỗ với Đoàn Dự cũng sợ đến hoa dung thất sắc, là kẻ chứng kiến được Ma Tôn cùng đám tay chân của hắn hung tàn như thế nào nên hắn sợ Lâm gia là rơi vào họa diệt môn.


“Không cần lo lắng, chủ nhân là đang đốn ngộ….”


Đoàn Dự cười nhạt ra thủ thế im lặng đối với Lâm Phàm, hắn thật cũng không biết vì sao Long lại đột nhiên như thế nhưng nhìn hai vị lão giả Đào Hoa Đảo lão tổ cung kính đứng đằng sau Long không một chút lo lắng thì chợt nhớ ra cảnh tượng võ giả rơi vào trạng thái vong ngã khi đột nhiên ngộ ra một thứ gì đó huyền diệu, chuyện này hắn cứ ngỡ chỉ là điển tịch trong truyền thuyết nhưng thực không ngờ hôm nay lại gặp phải.


…..



==================== Chương 365: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (172) ====================

Bỏ qua chuyện bên ngoài, Long càng lúc càng đến gần hơn với thứ vừa sản sinh ra trong đầu hắn… là nó sao…. Long tự hỏi….


Từ nhỏ hắn đã bị chèn ép đến nỗi phải bỏ nhà ra đi…..


…… vì cứu mẹ hắn đã liều chết để có thể mạnh lên……..


…… tưởng như có thể an ổn có một cuộc sống bên gia đình thì tai ương lại ập đến ….


……và hắn….


…… trước thực lực tuyệt đối…….. hắn cũng chỉ là dun dế…………..


……… khi hắn đủ mạnh ……………


……… bọn chúng lại là dun dế trong mắt hắn…………


……….. chính là nó………………. BÁ……….


Thế gian này, có thực lực sẽ có tất cả, mọi âm mưu trước thực lực tuyệt đối cũng chỉ là phù vân, đạo của hắn là Sát đạo, là Hủy Diệt chi đạo, là Dâm Đạo…. tại sao… hắn không thể Bá đạo?


Hắn nắm giữ thực lực tuyệt đối, nắm giữ sinh tử của chúng…. chúng sợ hắn, chúng run rẫy dưới chân hắn vì hắn mạnh chính vì thế hắn có thể Bá…. trời có cao bao nhiêu hắn cũng đâm thủng, đất có sâu bao nhiêu hắn cũng dẫm nát, thần hắn cũng sát, ma hắn cũng đồ, phật hắn cũng tru …. đó chính là Bá đạo…. đại đạo thứ tư của hắn.




“…………. hahaha…………hahaha………….”


Đột nhiên Long ngửa đầu cuồng tiếu cười, hắn cười một cách thống khoái, cười một cách ngạo nghễ giữa thương khung, giữa mảnh thiên địa này, từng đầu ma long trên người hắn như cảm giác được chủ nhân hưng phấn cũng tru gào theo khiến đại địa dưới chân hắn run rẫy, không gian xung quanh hắn vặn vẹo.


“Phụt….. phụt…..phụt…..”


Khí thế quá khủng bố phát ra từ chỗ Ma Tôn làm đám người Lâm gia cùng Huấn gia ở gần không chịu nổi, từng tên một bị đánh bay kèm theo một tràng máu tươi trên không, cũng may cho chúng là Long đã nội liễm tám chín phần nếu không sợ rằng hai gia tộc hôm nay chính thức tuyệt hậu.


“Chúc mừng chủ nhân đại công cáo thành!”


Hai lão giả Đào Hoa Đảo lão tổ vui mừng chắp tay hô, từ khi trở thành thuộc hạ của Long được chứng kiến gã nam nhân này thực lực ngày một đáng sợ thì chúng đã vứt bỏ những suy nghĩ mờ ám để toàn tâm toàn lực phù tá hắn vì chúng biết một khi hắn không ngã xuống thì tương lai của chúng cùng Đào Hoa Đảo sẽ vô cùng rộng mở.




“Haha… Lâm gia lần này có công, Đoàn Dự ngươi truyền lệnh của ta để Đoàn gia bên kia tăng gấp hai lần tài nguyên cung cấp cho Lâm Huấn hai gia tộc, ngoài ra đây là Thánh Hiền Kinh Thư cùng ghi chép tu đạo pháp của Thái Cực lão nhân cho các ngươi.”


Thưởng phạt phân minh, Long cao hứng hướng Đoàn Dự ra lệnh cùng vung tay đưa hai món đồ vật đến trong tay Lâm lão già khiến lão sướng đến run người, có hai thứ này thì hai gia tộc sợ gì không quật khởi đây?


“Đa tạ chủ nhân, Lâm gia thề chết hiệu trung với chủ nhân.”


Lâm lão cùng Lâm Phàm quỳ gối lễ bái hết mực cung kính.


“Haha… đứng lên đi, hôm nay bản tọa thật cao hứng nên các ngươi không cần màu mè. Đoàn Dự ngươi đi sắp xếp chút đi.” Long đánh mắt với Đoàn Dự làm hắn ngẩn ra trong ít giây rồi đột nhiên hiểu được chủ nhân ý nghĩ vội vàng chạy ra ngoài đi làm gì đó nhưng mà nhìn cái nét mặt đầy hèn mọn thì đủ biết thứ con hàng này chuẩn bị cũng không phải thứ gì tốt đẹp.




…………


…….Lâm gia chính điện……..


“Hai phần ba Bắc Kinh cũng không tồi, các ngươi phải trong thời gian ngắn nhất nắm thật chặt địa bàn trong tay, nỗ lực thu thập tình báo của các môn phái trong giang hồ còn về lời nhuận thì chia năm năm với Đoàn gia.” Ngồi trên cao, Long âm trầm ra lệnh.


“Cảm tạ chủ nhân!”


Lâm gia đám trưởng lão vui mừng hô, ban đầu trong đầu chúng đã đinh ninh Lâm gia chỉ được cao nhất là ba thành lợi nhuận nhưng không ngờ Ma Tôn đại nhân lại để cho chúng năm phần, cộng với tài nguyên chỗ Đoàn gia cung cấp lại gấp hai lần trước đây thì chỗ đứng của Dương gia trong tương lai chắc chắn là của chúng, coi bộ Dương gia Dương Mịch lọt vào mắt xanh của chủ nhân nhưng cũng chỉ đến thế là cùng.


Quả thật chúng đã đoán đúng, trong mắt Long thì Dương Mịch chỉ là một trong những nữ nhân giúp hắn thỏa mãn dục vọng mà thôi và Dương gia trong mắt hắn vẫn là cái đinh cần phải nhổ, hắn không tin Dương gia sẽ không mang thù với một kẻ đã đồ diệt hơn mười mấy tên lão tổ.
“Ta không cần các ngươi biết ơn mà là lợi ích, các ngươi nắm giữ tài nguyên khổng lồ nhưng nếu không đạt được như ta kỳ vọng thì hết thảy mọi thứ ta sẽ thu lại, các ngươi hiểu?”


“Đại nhân yên tâm, chỉ cần ba năm Lâm gia cùng Huấn gia chắc chắn sẽ khiến đại nhân hài lòng!”


Lão già Lâm Hoàng đứng dậy cắn răng nói, tuy ba năm là ít nhưng đó cũng là thử thách của Lâm gia, chỉ cần vượt qua được thì chí ít trong vòng một trăm năm nữa Lâm gia sẽ sừng sững không ngã trên đỉnh núi hội tụ các đại gia tộc.


“Tốt! Ba năm tới Ma Tông sẽ là chỗ dựa cho các ngươi!” Long cười lớn tuyên bố.


“Chủ nhân! Không biết Lâm gia đệ tử có thể gia nhập Ma Tông?”


Lâm Hoàng hai mắt sáng rực dò hỏi, lão biết nếu Lâm gia có thể cắm rễ vào trong Ma Tông cỗ thế lực của Ma Tôn thì địa vị của Lâm gia càng thêm vững chắc.
“Hắc hắc……. Ma Tông không phải môn phái thông thường, dưới trướng ta thuộc hạ thân tín không cần số lượng mà ở chất lượng, đã là người của Ma Tông chỉ có giết hoặc bị giết, các ngươi đám đạo giả không phân lớn bé nếu muốn thì cũng có thể thử một chút khảo nghiệm của ta.” Long cười cợt bông đùa nhưng trong mắt đám trưởng lão hai gia tộc lại là điệu cười đầy trào phúng của ác ma khiến chúng run lên.


“Chủ…” Lâm Phàm không cam lòng muốn tiến lên xin gia nhập nhưng một bàn tay già nua đã đặt lên vai hắn ghì hắn lại mà không phải ai khác là Lâm Hoàng, là kẻ có đầu óc nên Lầm Phàm hiểu ý nghĩ của hai chữ “khảo nghiệm” trong miệng Long nguy hiểm đến cỡ nào nhưng hắn vẫn muốn thử có điều hắn lại biết Lâm gia trực hệ đời này chỉ còn mình hắn có thể gánh vác nỗi, nếu hắn thật là bỏ mình trong khảo nghiệm thì Lâm gia chi phái chắc chắn sẽ quật khởi mà Lâm Hoàng chắc chắn sẽ không cho phép điều đó xảy ra, cực khổ mới có cơ hội vươn mình lại để cho kẻ khác đến hưởng thụ thử hỏi ai chịu được?
“Được rồi chuyện Lâm gia các ngươi tự mình bàn bạc đi, việc thành lập Ma Tông cũng cần một đoạn thời gian nữa nên giữ mồm giữ miệng một chút.” Long khoác tay nói, gia tộc nào cũng có tranh đấu nội bộ giữa các chi phái, chuyện này hắn lại lười quản.


“Vâng!”


……….


Bàn bạc thêm ít chuyện, Long hết kiên nhẫn bồi tiếp đám lão giả này nói chuyện vừa muốn rời đi thì Lâm Hoàng lão già lại bí hiểm tiến đến cạnh hắn nói nhỏ :


“Ma Chủ! Lâm gia ta có một món quà muốn dâng lên ngài, tin chắc nhìn thấy chắc hẳn ngài sẽ có hứng thú.”


“Ồ?” Long nổi lên tò mò không nhỏ, ở chỗ này còn có thứ có thể khiến hắn hứng thú?


“Bộp……..bộp….” Lâm Hoàng cười mỉm khoác tay để đám Lâm gia trưởng lão rời xuống, sau đó vỗ nhẹ bàn tay hai cái.


Nghe thấy tiếng bước chân đến, long đưa mắt nhìn sang thì hai mắt sáng lên, từ sau màn vậy mà một mỹ nhân được hai nữ hầu dìu bước tới, nàng mặc trên mình một chiếc váy dài màu xanh đen để vẻ đẹp của nàng cũng theo đó khoác thêm một lớp màn đầy ma mị khêu gợi.
“Đây là?” Long cười nhạt hỏi, nữ nhân này tuy đẹp nhưng đàn bà hắn chơi trước nay đâu có xấu, tuy rằng nàng có đẹp nhưng cũng không đến mức có thể khiến hắn mê mẩn đến điên đảo tâm hồn.


“Nữ minh tinh Cao Viên Viên, về sắc đẹp thì có thể nói một chín một mười với Đinh Lệ Nhiệt, đây chính là món quà của Lâm Huấn hai nhà muốn dâng lên chủ nhân.”


Lâm Hoàng cười nói, kỳ thật Dương Mịch xuất hiện đã khiến lão cùng Huấn gia bên kia không thể ngồi yên mà biện pháp tốt nhất đó là tìm kiếm một nữ nhân có thể đối chọi lại Dương Mịch vì thế món quà này không thể không chuẩn bị.


“Hắc hắc…. món quà này ta nhận… có điều bản tọa trước giờ lại không thích ép buộc nữ nhân làm những gì mình không thích, cho nên….”


Long mặt dày lấp lửng nói làm mặt già Lâm Hoàng co giật, con mẹ nó chứ tiếng xấu của ngươi người trong giang hồ không một ai không hay, tên này sợ rằng đại đạo thứ năm là Vô Sĩ đạo mất.
“Khụ…. khụ…. đại nhân yên tâm, Cao Viên Viên nữ nhân này tài hoa hơn người nhưng cha mẹ nàng lại ham mê cờ bạc mà thua nhỏ lại đến thua to, lãi mẹ lại đẻ lãi con, dần dà món nợ của nhà nàng đã đạt đến một con số kinh người không thể chi trả cho nên nàng là phải bán thân, đại nhân yên tâm Lâm gia đám mụ mụ trong nhà đã huấn luyện cho nàng đầy đủ không thiếu thứ gì.” Lâm Hoàng cười nói.


“Hắc!”


Khóe miệng Long nhếch lên một đường, chuyện Cao Viên Viên cha mẹ đánh bạc có thể thua nợ nhiều đến thế rồi đến chuyện nữ minh tinh này phải bán thân sợ rằng đằng sau là Lâm Huấn hai gia tộc này giờ trò cơ mà hắn lại không quan tâm, Cao Viên Viên người đẹp trước mắt cùng Dương Mịch là giống nhau còn xa xa chưa đủ để hắn có thể bảo hộ gia tộc hai nàng.


“Hấp!” Ma trảo vung lên, Long dễ dàng chụp đến Cao Viên Viên khiến nàng chấn kinh.
“Lại một món đồ chơi thú vị, hy vọng nàng không khiến ta thất vọng.”


Nâng cằm người đẹp lên, Long hài lòng trước vẻ đẹp của món đồ chơi mới nhưng với hắn thì thỏa mãn con mắt còn chưa đủ mà quan trọng vẫn là thẳng em bên dưới được sướng khoái, từ khi gặp loại cực phẩm như Dương Mịch thì yêu cầu của hắn với nữ nhân lại cao hơn một bậc.


“Ta cũng hy vọng đại nhân ngài “đủ” sức để không làm ta thất vọng.”


Cao Viên Viên quật cường nhìn thẳng vào đôi mắt của nam nhân nói, bên trong cơ thể mảnh mai này lại là một trái tim cứng rắn và cho dù phải bán thân vì gia đình thì nàng cũng không khuất nhục cam lòng trở thành món đồ chơi cho người khác.


“Vậy sao?” Thái độ của Cao Viên Viên làm Long bị thu hút, khí thế của hắn cũng theo đó tập trung lên người nàng, ma khí quỷ dị dễ dàng xâm nhập vào cơ thể yếu ớt của nữ minh tinh làm nàng ớn lạnh mà tự động run rẫy.
“Mạnh mẽ lên…… Viên Viên… mày đang làm sao vậy?” Cao Viên Viên thầm nhủ trong đầu, nàng ghì chặt nắm đấm dấu sau chiếc váy dài để không tỏ ra thất thố trước Long nhưng nàng không thể khống chế cơ thể mình càng lúc càng nóng, hình ảnh của hắn trong mắt nàng càng lúc càng trở nên hấp dẫn, bản năng nguyên thủy của loài người trong nàng càng lúc càng lớn lên đòi hỏi nàng phải thỏa mãn nó.


“Haha…. theo ta….” Thấy mặt nữ nhân một lúc một đỏ như gấc, hơi thở nặng nề đứt quãng và ánh mắt như dại ra, Long biết ma khí đã tác động khiến nàng sắp không chiụ nỗi nên hắn cười lớn thu ma khí lại để nàng lấy lại thanh tỉnh, cánh tay hắn vòng qua cái eo thon giữ lấy cơ thể mềm nhũn của người đẹp sau đó đưa nàng đi về phía cửa ra, trò chơi mới chỉ bắt đầu hắn không muốn kết thúc nhanh như vậy.
……………….



==================== Chương 366: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (173) ====================

……………….


…… Nam Bắc Kinh…….. Thiên Thượng Nhân Gian…………….


Trung Hoa không thiếu người giàu và nghèo chơi kiểu nghèo, giàu chơi kiểu giàu, dĩ nhiên cách chơi của người giàu phải thật là đẳng cấp mới xứng với địa vị cũng như túi tiền của chúng đặc biệt là giới siêu giàu thì một khi đã chơi phải là cực hạng độc nhất vô nhị và trong đó không thể thiếu chơi gái, Thiên Thượng Nhân Gian chính là nơi được lập ra để thỏa mãn nhu cầu tình dục cho các siêu đại gia.


Không ai biết Thiên Thượng Nhân Gian chủ nhân đằng sau là thế lực nào tuy nhiên giám đốc của nó thì kẻ có tiền không một ai không biết, kể cả trong giang hồ thì tên hắn cũng khá nổi danh vì chỉ cấn trả đủ tiền cho hắn thì có thể lên giường với bất cứ nữ nhân nào, đương nhiên là trừ một số mỹ nhân được xếp vào danh mục “cấm kỵ” mà đa phần là có bối cảnh sau lưng hoặc là nam nhân của các nàng quá cường hãn như Phạm Băng Băng, Châu Tấn, Lưu Diệc Phi hiện giờ….cũng không cần nói vòng vo nhiều, hai chữ Lưu Thoát là tên của hắn.




“Đoàn công tử, đề nghị của của công tử quả là hấp dẫn thế nhưng Thiên Thượng Nhân Gian cũng không thể vì tiền mà làm phật lòng mấy vị đại lão gia kia được, nếu bọn họ phật ý thì chúng tôi cũng không thể mở cửa được nữa.” Lưu Thoát lúc này cung kính đứng bên cạnh một chiếc ghế da sang trọng với vẻ mặt đầy khó xử còn kẻ ngồi trên ghế còn ai khác ngoài Đoàn gia Đoàn Dự con hàng này nữa.


“Hừ! Ý ngươi là mặt mũi của bổn công tử không bằng bọn chúng?” Đoàn Dự hừ lạnh hỏi khiến Lưu Thoát tái mặt, làm cái nghề này nên tin tức của hắn cũng có phần linh thông, hắn biết Đoàn gia mạnh cỡ nào và còn nghe nói vị chủ tử phía sau Đoàn gia là rất rất khủng bố.


“Công tử bớt giận, dù cho thêm mười cái lá gan thì tiểu nhân cũng không dám đắc tội Đoàn gia các ngài, chỉ là mấy vị đại lão gia bên kia công tử cũng biết, một lời không hợp là sẵn sàng lấy tiền, lấy quyền đè người, tiểu nhân làm cái nghế này cho dù quan hệ có chút rộng nhưng cũng chỉ là thuần túy mua bán không hơn cho nên thực là không chịu nổi lửa giận của họ.” Lưu Thoát thề thốt.




“Hừ…. là kẻ nào mà để Lưu Thoát ngươi sợ đến vậy?” Đoàn Dự trước khi Đoàn gia xảy ra biến cố đã đến Thiên Thượng Nhân Gian vài lần, hắn cũng biết Lưu Thoát tên này rất biết điều nên thấy lạ khi tên này nghe thấy Đoàn gia yêu cầu còn dám cả gan không làm theo.


“Là Phục gia lão gia Phục Quang tổ chức mừng thọ, khách mời ngoài mấy vị cự phú trong nước còn có không ít quan chức cấp cao… thậm chí…. là Bộ Chính Trị…. cho nên….” Lưu Thoát ngập ngừng nói, mấy vị khách này hắn không dám đắc tội.


“Phục gia sao?” Đoàn Dự nhíu mày trước cái danh tự này, Phục gia cái gia tộc này có phần đặc thù bởi vì dù vũ lực không đáng nhắc tới nhưng kinh doanh kiếm tiền thì sợ khó ai bì kịp, mấy trăm năm lịch sử Phục gia sừng sừng không ngã chính là vị dùng tiền để mua lấy địa vị trên giang hồ, đến thế gia đại phái cũng phải cho Phục gia vài phần mặt mũi.




“Nhắn với Phục Quang lão già kia một câu ta muốn gặp!” Biết Lưu Thoát không có la gan mạo phạm Phục gia, Đoàn Dự vung tay nói, lần đầu tiên hắn thấy chủ nhân cao hứng như thế cho nên hắn phải chuẩn bị thật tốt không thể để xảy ra sai sót gì, Phục gia nhiều tiền thật đấy nhưng so với lửa giận của Ma Tôn thì cũng chỉ là muỗi.


……….


Thiên Thượng Nhân Gian tầng cao nhất……….


“Aaaaa……… hơ…… hơ….. hơ……”


Đằng sau cánh cửa lớn với một chữ VIP mạ vàng bên trên là một khung cảnh dâm dật khó thể tin nỗi, trong căn phòng rộng lớn được bày biện quý phái sang trọng bậc nhất là những cơ thể đang quấn chặt lấy nhau ở cả trên lẫn dưới.


“Chụt….. chụt…..chụt……”


Nằm trên chiếc ghế dài và cũng là sang trọng nhất là một lão già mập lùn đang ngồi chệm chễ hưởng thụ nụ hôn say đắm với một nữ nhân có vóc người nóng bỏng, nếu có người bình thường ở chỗ này chắc chắn sẽ trợn mắt há hốc mồm vì tân hoa hậu Quan Tư Vũ vậy mà còn có một bộ mặt dâm đãng đến như vậy, nếu trên truyền hình nàng là một nữ nhân tài sắc vẹn toàn khiến cánh mày râu phải ao ước thì hiện giờ nàng lại chả khác gì trần truồng với độc một chiếc quần lót lọt khe cực nhỏ không đủ để che lấy cái cửa lo^`n hồng hào ướt át.
Quan Tư Vũ dính vào người lão già dâng lên miệng thơm cùng chiếc lưỡi mềm mại để mặc cho lão mút nó chùn chụt, chưa thấy đủ một tay nàng còn thò xuống nắm lấy con c*c khủng của lão mà tuốt lên xuống một cách điệu nghệ, cũng phải công nhận thằng em dưới đũng quần của lão không hiểu sao lại có kích thước trái ngược hoàn toàn với thể hình của lão, đã vậy lão cũng rất chịu chơi đính quanh thân c*c một hàng bi khiến nó trông vô cùng dữ tợn.


“Haha… quả nhiên là hoa hậu có khác, nước miếng cũng thơm ngon hơn nhiều, tiếc rằng ngày đó ta chậm hơn Hồng lão không thể mua được trình tiết của nàng cơ mà không sao, qua hôm nay ta chắc chắn cô em sẽ không thể quên được lão già này, cậu bé của ta sẽ nong rộng lo^`n cô em thành riêng một con đường cho ta….. hahaha……”


Tiếc nuối nhả ra cái lưỡi thơm tho trong miệng, lão già vỗ về lấy khuôn mặt tuyệt mỹ của Quan Tư Vũ khi thả ra một tràng dài những từ ngữ dâm dục nhưng mà nữ nhân không hề tức giận mà ngược lại da mặt lại hồng nhuận hưng phấn không ít, phía dưới quần lót nàng đã sớm ướt đẫm, âm dịch còn trào ra chảy dài trên cặp đùi săn chắc bóng loáng.
“Hừ! Còn hai ngươi, hầu hạ lão tử cho đàng hoàng nếu không thì ngoan ngoãn làm đĩ trả nợ cho ta đi.”


Vỗ về Quan Tư Vũ xong, lão già trừng mắt với hai nữ nhân đang quỳ dưới chân mình quát khiến hai nàng sợ hãi đến run rẫy, cả hai bằng tốc độ nhanh nhất lao đến chia nhau ra lè lưỡi ngậm lấy hai hòn bi của lão mà mút như mút kẹo.


“Khặc khặc….. Chương Tử Du, Trình Tiêu Tiêu hai người các ngươi được lắm, là đồ chơi của lão tử lại lớn mật tìm cách qua Hàn Quốc để trốn khỏi chủ nhân ta báo hại lão tử ta phải chi một khoản tiền không nhỏ từ chỗ La Sát giáo chụp cổ các ngươi trở về, đ!t các ngươi mười ngày mười đêm vẫn chưa làm lão tử hả giận đâu!”


Tung chân đạp hai nữ idol trẻ tuổi khiến hai thân hình mềm mại ngã ngửa ra, lão già cười gằng khiến cả hai rùng mình nhưng không dám chậm trể vội bò trở lại hầu hạ lão, nhìn hai lỗ nhỏ bên dưới các nàng sưng tấy đến không khép lại được cùng với từng dòng dài tinh dịch đục ngầu đang trào ra theo cử động của cả hai đủ biết mấy ngày qua đã bị lão già dày vò cỡ nào.
“Khà khà…. lão già ngươi nếu chướng mắt hai đứa nó thì có thể đá sang cho ta, ta nhất định sẽ dạy dỗ chúng nên người.”


Một giọng cười khả ố tràn đầy dâm dục truyền tới từ cách đó không xa, lại là một lão già đang ra sức đ!t lấy nữ nhân dưới thân, ánh mắt lão nhìn Chương Tử Du và Trình Tiêu Tiêu hai nữ idol đầy thèm thuồng.


“Haha… nếu Kim Bảo ngươi chịu nhường ra Chu Khiết Quỳnh món đồ chơi kia thì ta cũng không ngại trao đổi đâu.” Lại đạp hai nữ idol ra, lão già mập cười lạnh.


“Chậc chậc… nếu là hai con bé còn chưa bị lão già ngươi chơi nát thì đúng là ta còn suy nghĩ một hai, nhìn kìa hai cái lỗ nhỏ đều không khép lại được thật là tội nghiệp… Phục Quang ngươi đúng là không biết thương hoa tiếc ngọc chút nào…” Kim Bảo lão già cười nhạt nói, bên dưới hông lại nhanh thêm vài phần khiến nữ minh tinh há hốc mồm.
“Hừ! Đừng tường ta không biết Chu Khiết Quỳnh bên kia đã phải đi phá thai đến ba lần, sợ rằng hai cái lỗ nhỏ bên dưới của nó cũng không kém cạnh hai con hàng này của ta đâu.” Lão già mập chính là Phục Quang đại phú hào, lão gắt giọng khinh bỉ đồng bạn rồi vỗ lấy cặp mông đẩy đà cua Quan Tử Vũ ra hiệu cho nàng ngồi lên.


“Phục gia gia…. nó to như vậy sao Vũ nhi có thể nuốt trôi được, chi bằng để Vũ nhi dùng miệng phục vi lão gia nha….” Quan Tử Vũ dù rất nứng do phục dụng thuốc kích dục cơ mà nhìn lấy con c*c khủng của Phục Quang cũng nhịn không được cầu xin, nàng sợ rằng lo^`n mình thật sẽ biến dạng khi nó chọc vào mất.


“Bốp!”


Phục Quang gương mặt biến đổi sang âm trầm, cánh tay lão vung lên và Quan Tử Vũ ăn nguyên một cái bạt tai cực mạnh vào đôi má khiến môi nàng rướm máu, nàng dùng đôi mắt sợ hãi đến cùng cực nhin vị đại phú hào.
“Đừng làm ra vẻ đáng thương với lão tử, để đ!t ngươi hôm nay ta tốn không ít tiền cho Thiên Thượng Nhân Gian, vốn dĩ hôm nay cao hứng muốn đ!t ngươi nữ hoa hậu nổi tiếng năm ba cái nhưng coi bộ không cho ngươi con đĩ này một chút dạy dỗ là không được….. haha….. Các vị, hôm nay Phúc Quang ta mừng thọ 73 tuổi nên thật cao hứng muốn bao các vị đồng môn đây được chơi nữ hoa hậu của chúng ta một phen, đợi lão già ta đ!t nát ba cái lỗ nhỏ của nàng rồi sẽ mời các vị, mong rằng các vị bằng hữu không ghét bỏ món đồ chơi này.”


Quan Tử Vũ cười lớn nói khiến xa xa đám khách mời hưng phấn, không ít kẻ nãy giờ đã nhìn chằm chằm đến cơ thể nóng bỏng của mỹ nhân mà thèm đến chảy nước dãi và chúng cũng không ngại chơi món lại đồ chơi của người khác, dù sao giá cả để có thể đ!t một hoa hậu như nàng cũng không rẽ và cũng chỉ có bực đại phú hào như Phúc Quang mới có thể chồng tiền để Thiên Thượng Nhân Gian nhả nàng ra.



==================== Chương 367: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (174) ====================

Nằm rạp trên ghế, Quan Tử Vũ run lập cập khi nghĩ đến cảnh tượng bị đám lang sói kia chơi hội đồng, nàng đã từng thấy không ít nữ ca sĩ diễn viên nổi tiếng rơi vào tay chúng và không thể trở lại được nữa mà nữ nhân đang uyển chuyển hầu hạ con c*c của lão già Kim Bảo chính là minh chứng sống, nàng là Tôn Di một nữ diễn viên trẻ đang lên nhưng đánh đổi lại những bộ phim hoành tráng, những hợp đồng quảng cáo béo bở kia chính là nàng phải bán thân cho Thiên Thượng Nhân Gian và năm tháng sau, cũng vào một buổi tiệc, nàng đã được một cự phú bao trọn gói để đông đảo khách nhân được dày xé nàng dưới thân và Quan Tử Vũ biết Tôn Di kể từ đó đã hoàn toàn biến đổi, dùng thuốc kích dục quá liều và bị cưỡng hiếp trong một thời gian dài khiến nàng như phát điên và giờ đây chẳng khác nào một con rối chỉ biết đến nhục dục, thậm chí không cần đến tiền nàng sẵn sàng cởi bỏ tất cả chỉ để được đụ.




Tôn Di không phải trường hợp cá biệt mà tất cả đám nữ nhân trong căn phòng này và trong Thiên Thượng Nhân Gian đều như nàng, ở trong mắt các vị phú hào nhiều tiền này thì loại gái đáng để chơi chính là đám idol, ca sĩ diễn viên nổi tiếng, như thế chơi mới đã, mới thú… thử nghĩ xem có thể đè nữ nhân mà lũ nam nhân ngoài kia hâm mộ điên cuồng xuống dưới thân mà thỏa sức dày vò thì sướng đến cỡ nào, ở đây không lo không có gái chơi mà chỉ lo có đủ tiền để chơi gái sang hay không thôi.


“Khặc khặc… đến đây, để lão tử chơi thử xem lo^`n hoa hậu khác lo^`n đám ca sĩ, diễn viên kia thế nào nào…”


Lấy lại hào hứng, Phục Quang kéo lấy cơ thể của Quan Tử Vũ lên để nàng ngồi xổm lên đùi lão bại lộ ra khu rừng mơn mởn trước đầu rùa dữ tợn bên dưới.


“Xuống đi… từ từ thôi, ta muốn nhìn lo^`n bé con từ từ nuốt trọn nó….”




Gằn giọng với Quan Tử Vũ, Phục Quang nắm lấy cái quần lọt khe của nàng tách ra để lộ cửa lo^`n ướt át đầy mê người, hạt đậu nhỏ thấp thoảng qua hai mép lo^`n càng làm lão nứng lên thêm vài phần, về phần Chương Tử Du và Trình Tiêu Tiêu hai nữ idol trẻ đã sớm leo lến ghế dài dâng lên hai cặp vú trước mặt Phục Quang để lão thỏa thích hưởng dụng.


“Ọt!”


Rất nghe lời cố gắng tiếp cận con c*c khủng một cách chầm chậm nhưng Quan Tử Vũ nào ngờ lão lại tà ác thúc mạnh làm con quái vật lút cán ngập sâu vào trong lo^`n khiến nữ hoa hậu há hốc mồm, kích cỡ cũng như những viên bi khiến nàng cảm giác lo^`n mình như bị xé rách ra, đau đớn và dục cảm làm cả người nàng cong lên nhưng khi nàng chưa kịp thích ứng thì lão đã bắt đầu nắc rồi


“Bạch……….Bạch……..Bạch……..”




Phục Quang già nhưng không già, từng phát đâm thọt của lão uy lực đến thanh niên trai trái cũng phải thán phục, c*c lão mới đầu còn ra vào khó nhọc nhưng chỉ sau tầm chục phát là đã dễ dàng trông thấy như thể khe lo^`n Quan Tử Vũ đã bị nó chinh phục.


“Phục…. Phục gia gia…. chậm…. chậm chút…. Vũ nhi đau…. Bạch….. Bạch….. đau… đau lắm….”


Thật sự ăn không tiêu con quái vật của lão già, Quan Tử Vũ cắn răng cầu xin, đầu rùa độn lên cửa tử cung liên hồi và mỗi lần nó rút ra như muốn kéo toàn bộ các thớ thịt bên trong lo^`n nàng theo khiến nàng đau đớn và kích thích vô cùng, nàng cũng không biết mình đã lên đỉnh chưa nhưng âm dịch đã phủ đầy con c*c của lão già trắng xóa rồi.


“Chậm sao? Cái lo^`n hư hỏng của ngươi mút chặt như vậy chẳng phải là cầu xin ta đ!t càng nhanh sao? Bạch…… bạch…… đúng rồi….. mút chặt nữa…. bẹp…… bẹp…..”
Phục Quang cười gằng kéo lấy mái tóc của mỹ nhân để đầu nàng phải ngửa ra sau, cơ thể nóng bỏng theo đó áp càng chặt ra đằng sau để hạ bộ nàng như dính chặt lấy con c*c lão bên dưới và theo đó những cú nhấp của lão càng vào sâu hơn nữa như thể muốn phá tung cánh cửa tử cung của người đẹp để thăm dò bên trong.


“Ahhh….. Bẹp……. Bẹp….. nhanh….. sâu….. ahhh…. hơ….. hơ….. tới….. lại tới….. Bẹp….. Bẹp….. Vũ nhi chết mất….. hơ….. hơ…. Bẹp….. Bẹp…… tới…. tới nữa…… Bẹp….. Bẹp……. mạnh….. mạnh nữa lên Phục gia….. Bẹp….. Bẹp….. hơ…. hơ…. ưhhh…. nữa….. đ!t Vũ nhi mạnh vào…. chơi chết Vũ nhi đi…… Bẹp…. Bẹp…. sướng….. sướng chết mất thôi….. Bẹp….. Bẹp….. tới….. tới…… ặccccccc……”


Quan Tử Vũ gào thét trong sướng khoái, nhục dục từ cái khe lo^`n bị tàn phá bởi con c*c khủng cũng như thuốc kích dục khiến nàng triệt để bị dục vọng nhấn chìm, nàng rên rỉ khi từng dòng nước dãi chảy dài theo khóe miệng, hông nàng lắc lư phối hợp với cử động của Phục Quang để đến khi hai hòn da”i đập cái bẹp lên hạ bộ nàng mới chịu dừng lại, trước ngực nàng hai đầu ti cùng với âm vật bên dưới đã sớm cương cứng hết mức.
“Khà khà….. hoa hậu Trung Hoa đang cầu ta đ!t banh lo^`n sao? Con đĩ này…. lão tử đ!t….. đ!t chết ngươi……. bẹp….. bẹp…… phù….. phù….. sướng….. quả là lo^`n hoa hậu, đ!t quả thật là sướng….. bẹp… bẹp…… khặc khặc….. đêm này lão tử sẽ là người đầu tiên rót tinh dịch vào cái tử cung này….. haha…. bẹp….. bẹp…..”


Túm lấy hai bầu vú căng trong đang lắc lư trước ngực mỹ nhân, Phục Quang đ!t nàng chẳng khác nào một cái máy, c*c lão giờ ra vào khe lo^`n người đẹp vô cùng dễ dàng như đã tạo thành một cái đường băng riêng bên trong và thêm gần trăm phát lút cán thì lão cũng đến giới hạn rồi.


“Hơ…. hơ……. Bẹp…. Bẹp… Phục gia gia…. đừng….. hôm nay không được…… Ahhh….hơ…. hơ….. Bẹp….. Bẹp…. không…. không được mà….. khônggggg………”


Quan Tử Vũ chìm đắm trong nhục dục nhưng lý trí vẫn còn lại được vài phần, hôm nay là kỳ nguy hiểm của nàng nên lão ra bên trong thì tỉ lệ nàng có thai là rất lớn.
“Khặc khặc…. yên tâm đi con đĩ, lão tử đã có tiền chơi ngươi thì cũng có tiền để thụ thai ngươi, ngoan ngoãn giúp ta duy trì nói giống đi….. Bẹp……”


Ghì chặt không cho mỹ nhân thoát ra, Phục Quang dùng toàn bộ sức bình sinh thụt một phát mạnh nhất đóng đinh vào lo^`n Quan Tử Vũ rồi ào ạt xuất tinh vào tử cung nàng, ở Thiên Thượng nhân gian này cả khách chơi và nữ nhân đều không được sử dụng bất cứ biện pháp tránh thai nào, nếu vị đại gia nào muốn duy trì nòi giống thì cứ việc tuy nhiên hầu bao cũng theo đó cũng phải đủ nhiều với đối tượng mà như Quan Tử Vũ chắc hẳn là không dưới chín chữ số mỹ kim.


“Hơ….. hơ…… hơ…….”


Cảm giác được tinh dịch nóng bỏng của lão tràn ngập bên trong mình, Quan Tử Vũ thất thần trong từng tiếng thở dốc, lão già ra nhiều… nhiều lắm và gần như chắc chắn nàng sẽ phải mang trong mình giọt máu của lão chẳng khác nào chín tháng tới nàng sẽ là đồ chơi của lão theo quy định của Thiên Thượng Nhân Gian….. Quan Tử Vũ không chắc sau đó mình có thể thoát ra khỏi bóng ma của lão không vì thủ đoạn của đám người này thì nàng biết bản thân nàng không thể chống cự, nữ hoa hậu mường tượng được số phận của mình sẽ chẳng khác gì hai nữ idol trẻ đang quỳ dưới háng Phục Quang tận tình làm sạch con cu lão là bao.
“Phục lão gia!”


Đang tận hưởng buổi tiệc sinh nhật tuyệt hảo thì đột nhiên Phục Quang bị tiếng gọi từ đằng sau làm cho giật mình, lão quay người với khuôn mặt khó chịu nhìn về hướng Lưu Thoát, kẻ vừa gọi lão.


“Lưu tổng, đã bảo hôm nay lão tử bao hết Thiên Thượng Nhân gian này, ngươi còn đứng đó hô to gọi nhỏ chẳng lẽ muốn làm Phục Quang này mất hứng hay sao?”


Lưu Thoát cười khổ trước thái độ của vị cự phú này nhưng hắn không dám phản ứng lại dù là trong suy nghĩ, cố gắng nở nụ cười thật tươi trên khuôn mặt, hắn tiến tới nói nhỏ vào tai Phục Quang.


“Phục lão gia, Đoàn gia Đoàn Dự công tử muốn nói chuyện với ngài.”


“Chó má cái gì Đoàn gia……”


Đang sôi máu vì bị làm phiền, Phục Quang chửi đổng luôn thứ vừa nghe được từ chỗ Lưu Thoát nhưng lời còn chưa ra hết thì lưỡi lão đã thụt lại vào vì khiếp hãi……. “Đoàn gia” một đại gia tộc nếu trước đây dù là toàn thịnh thì chưa chắc lão đã cho mặt mũi nhưng giờ thì Phục Quang biết đằng sau gia tộc này là kẻ nào.
“Haha…. Phục Quang đại phú hào quả nhiên là danh bất hư truyền, tiền tài quyền lực thông thiên thật khiến Đoàn Dự khâm phục…”khâm phục”…..”


Người ta đã chửi đích danh gia tộc mình rồi thì Đoàn Dự cũng không phải giữ kẽ nữa, hắn cười lớn bước qua cánh cửa nhìn về hướng Phục Quang với ánh mắt hung lệ.


“Đoàn…… Đoàn công tử…… hiểu nhầm….. thật hiểu nhầm…….”


Phục Quang sợ đến hoa dung thất sách, còn đâu dáng vẻ hùng phong khi chinh chiến với mỹ nhân mà thay vào đó là một lão già co giật như giật kinh phong. Khoác nhẹ một cái áo lông che đậy lấy thân thể , Phục Quàng bằng tốc độ nhanh nhất lao tới khom người trước mặt Đoàn Dự thề thốt, trước một vị gia chủ của một đại gia tộc hay một vị trưởng môn nhân của một đại phái thì Phục Quang lão cũng chưa từng cung kính đến mức đó nhưng đứng trước thanh niên này thì lão phải làm, không chỉ vì tính mạng của lão và sự tồn vong của Phục gia.
“Ý vị lão gia này là tai tại hạ là hỏng rồi nên những lời của lão là ta nghe sai sao?”


Đoàn Dự cười như không cười hỏi, ngữ khí càng lúc càng âm trầm làm trái tim Phục Quang muổn nhảy tọt ra ngoài, mồ hôi lạnh ướt đẫm sau gáy lão.


“Đoàn công tử bớt giận… Bốp…… là ta lỡ lời… Bốp….. là cái miệng cẩu này…. Bốp……”


Không thể không nói Phục Quang là kẻ dám nghĩ dám làm, lão thế mà trước mặt bao nhiêu quan khách bên dưới vậy mà quỳ trước mặt một tên thanh niên tự tát tự chửi bản thân mình, cử chỉ của lão khiến đa phần khách khứa cảm thấy ngạc nhiên và mất mặt, bọn họ đang chửi thầm Phục Quang làm xấu mặt ba chữ đại phú hào, thế gian này chỉ cần có tiền là có tất cả không phải sao?



==================== Chương 368: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (175) ====================

Đứng bên cạnh, Lưu Thoát cũng giật mình bởi hành động của Phục Quang, Phục lão gia trước giờ ngay cả danh môn đại phái cũng phải cho vài phần mặt mũi nên cho dù là Đoàn gia dù có một vị rất lợi hại chống lưng thì cũng đến tầm đó nhưng thật không ngờ trước Đoàn gia chỉ một vị công tử mà lão lại can tâm chịu nhục đến vậy.


“Đứng dậy đi, bản công tử cũng không cần so đo với ngươi lão già này thế nhưng nếu có lần sau thì ngươi hay Phục gia cũng không cần tồn tại nữa.” Đoàn Dự cười nhạt nói khiến Phục Quang run lẩy bẩy, lão không có một chút nào nghi ngờ lời đe dọa của Đoàn Dự vì lão thừa hiểu đám người sau lưng Đoàn gia khủng bố và sát tinh đến nhường nào.


“Đa tạ Đoàn công tử rộng lượng tha thứ, không biết công tử tìm lão già này là có việc?” Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, Phục Quang cẩn thận dò hỏi.




“Là chủ nhân nhà ta đang vui nên ta định giới thiệu ngài ấy đến Thiên Thượng Nhân Gian này, ai ngờ Phục lão lại bao sô nơi này hết hôm nay……”


“Ực!”


Phục Quang nuốt nước bọt cái ực, vị kia vậy mà trùng hợp muốn đến đây chơi, là phúc hay là họa đến với lão đây?


“……”


………………….


……….


Trong lúc Đoàn Dự cùng Phục Quang đang bàn bạc cách chơi “độc” cho Long thỉ bên trên sân thượng Thiên Thượng Nhân Gian từ lúc nào đã xuất hiện hơn ba mươi hắc ảnh.


“Mật Sứ đại nhân! Đoàn Dự không biết vì sao lại dẫn theo Đoàn gia võ giả xuất hiện tại nơi đây, hắn cùng Phục Quang đã gặp mặt.”


Lại thêm một hắc ảnh xuất hiện, hắn hướng tên đầu lĩnh báo cáo.


“Đoàn Dự? Là Ma Tôn dưới trướng một tên thủ hạ tâm phúc – Đoàn Dự?” Tên đầu lĩnh lạnh giọng quát.




“Chính là hắn, vì không dám rút dây động rừng nên người của ta không dám đến gần.” Gã hắc ảnh vửa xuất hiện cao giọng đáp.


“Khốn kiếp! Chẳng lẽ tin tức lộ ra nên Phục Quang muốn tặng vật đó cho Ma Tôn? Không đúng, ngay cả Phục Quang lão cẩu cũng không hề biết vật đó là thứ gì thì sao có thể tặng lung tung cho một tên ác ma như vậy được….” Tên đầu lĩnh lẩm bẩm suy nghĩ, Ma Tôn đáng sợ đấy nhưng đã tiếp nhận nhiệm vụ thì dù chết chúng cũng phải hoàn thành.


“Đội 12!”


“Có”


“Các ngươi sống vì gia tộc, đã đến lúc gia tộc cần các ngươi! Ta không mong đối phương có thể moi từ các ngươi bất cứ thông tin gì, các ngươi hiểu?”


“Sống là người gia tộc, chết làm ma của gia tộc.” Đám hắc ảnh nghiêm mình thề.


“Xuất phát!”


Tên đầu lĩnh lạnh lùng ra lệnh, hơn ba mươi hắc ảnh ẩn nhập vào bóng tối.




……..


…………..


“Cấp độ SSS? Phục lão gia là nói thật?”


Trong căn phòng Vip, Lưu Thoát không dám tin vào tai mình những gì vừa nghe, Phục Quang vậy mà nói với hắn muốn chiêu đãi Ma Tôn cấp độ SSS, cấp độ cao nhất của Thiên Thượng Nhân Gian này, đã tới cái cấp bậc này thì nữ nhân không còn giới hạn ở mỗi một Trung Hoa mà là toàn thế giới và toàn là các bậc minh tinh bậc nhất.


“Phục Quang ta nói một là một, chẳng lẽ các ngươi Thiên Thượng Nhân Gian là sợ ta không trả nỗi?”


Phục Quang lão gia hỏa nhướng mày tức giận trước thái độ của Lưu Thoát, tuy rằng lão cũng tiếc đứt ruột bởi cấp độ SSS này đòi hỏi một số tiền kinh thiên đến nỗi hôm nay tổ chức sinh nhật của mình lão cũng không nỡ bỏ ra nhưng vì tương lai của Phục gia lão không thể không đánh cuộc một lần.
Đoàn Dự đứng ở cạnh cười tủm tỉm trước cử chỉ của Phục Quang, hồi trẻ có ghé Thiên Thượng Nhân Gian vài lần nên hắn cũng biết cấp độ SSS đại biểu cho cái gì, cho dù bây giờ Đoàn gia không thiếu tiền nhưng để có thể lãng phí một khoản tiền siêu lớn như vậy thì hắn cũng không có gan dùng tiền gia tộc vào việc này và chắc hẳn chủ nhân hắn cũng sẽ không bằng lòng cơ mà nếu là tiền của Phục Quang thì lại khác.


“Ực! Nếu Phục lão gia đã quyết như vậy thì tôi sẽ báo lên cấp trên, không biết nữ nhân các ngài muốn là?”


Lưu Thoát nuốt cái ực nước miệng để trơn tru cổ họng sau đó run giọng hỏi.


“Khặc khặc…. Hàn Quốc bên kia nghe nói đều là cực phẩm ……”


“Xoảng!”


Phục Quang lão gia hỏa cười dâm đang định nói ra mục tiêu thì đột nhiên tiếng kình vỡ làm lão giật thốt và rất nhanh khi lão chưa kịp phản ứng thì một loạt các bóng đen từ bên ngoài đã nhào đến chỗ lão như một bầy dơi khổng lồ bay vụt đến.
“To gan!”


Phục Quang không kịp phản ứng nhưng người khác lại không như vậy, ba tiếng quát như là cùng một lúc vang lên, từ đằng sau Đoàn Dự một gã khanh khách hai cánh tay như thiểm điện đến sau mà tới trước chộp lấy vai Phục Quang kéo lão bay về sau, một tên khác thì thân thủ di động đến trước người Đoàn Dự hộ chủ và kẻ thứ ba xuất động chính là Lưu Thoát tên giám đốc này, cánh tay thư sinh yếu đuối vậy mà biến thành song trảo nghênh đỡ đối phương.


“Xuy……xuy……… Roẹt…… Roẹt…… xuy……. xuy……..”


“Cường Giả lục cấp? Ta đến đón đỡ hắn, số 1 số 2 bắt lấy Phục Quang, còn lại chặn lấy võ giả Đoàn gia!”


Tên thủ lĩnh rất nhanh đưa ra quyết định sau khi thế bất ngờ bị phá vỡ, lưỡi kiếm của hắn vung lên thành một đường cắt tới cổ Lưu Thoát khiến gã thất kinh lùi về sau liền tục hai mươi bước.
“Vù…….. vù…….. vù……..”


“Công tử?!”


Thấy đám hắc y chia nhau ra, một tên khanh khách hỏi ý kiến Đoàn Dự, cứu hay không cứu Phục Quang?


“Hắc hắc….. Phục Quang ngươi rốt cuộc đắc tội với vị đại nhân vật nào nha?”


Đoàn Dự quay đầu cười cợt với Phục Quang lúc này mặt đã trắng bệch một bên khiến lão cười khổ không thôi, xuất động cả đến Cường Giả lục cấp đến bắt lão chắc chắn là một thế lực không hề nhỏ.


“Vù………. vù…………”


“Bảo hộ lão già! Đám cóc ké này để cho ta.”


Đám hắc y đã đánh tới rồi, Đoàn Dự thu hồi nết mặt cợt nhã mà chuyển thành khô khốc đầy lãnh ý, hắn lạnh lùng ra lệnh cho hai tên khanh khách còn bản thân bước nhẹ lên một bước xòe ra bàn tay, nơi mà một hắc cầu nho nhỏ đã và đang hình thành.


“Giết!”


Thấy gã thanh niên ngăn cản trước mặt, đám hắc y trừng mắt quát như sấm, ngoài hai bóng đen tách đoàn di chuyển thành hình vòng cung hòng tiếp cận chỗ Phục Quang thì hơn ba mươi tên còn lại không chần chừ một giây một phút vung vũ khí lên chém tới chỗ Đoàn Dự.
“Vút…… vút……. vút……..”


Di động như u linh, thân pháp Đoàn Dự chẳng ngờ tinh diệu đến không tường, đầu hắn nhẹ nhàng lách tránh những đường đao lưỡi kiếm trong khi thân hình lại uyển chuyển di động hóa giải toàn bộ những nhát đâm phát chém hung hiểm, toàn bộ đều chính xác và không có một động tác dư thừa nào như thể hắn đang chơi đùa với bọn chúng vậy.


“Vút….. vút……. vút…….”


Lại chém hụt đối phương, đám hắc y liếc nhau đầy hoảng sợ, nếu đối phương là một lão già có tu vi cao siêu thì chúng không bất ngờ nhưng đằng này lại là một tên công tử bột còn chưa đến cấp bậc Cường Giả lại có thể hóa giải toàn bộ chiêu thức được của hơn ba mươi tên Cường Giả tam tứ cấp như chúng, việc này sợ rằng ngay cả thủ lĩnh của bọn chúng cũng không làm được.
“Khà khà… lâu rồi chưa được chơi đùa vui như vậy….. cũng là đến lúc bổn công tử tiễn các ngươi lên đường rồi….”


Đoàn Dự thân hình na di lùi về sau với nụ cười đầy vui vẻ, quả hắc cầu trên tay hắn từ lúc nào đã xuất hiện trước mặt đám hắc y.


“OÀNHHHHHHH!”


Tiếng nổ đinh tai nhức óc chấn động không gian, quả cầu hắc ám nổ tung quét sạch sành sanh toàn bộ sinh mệnh của đám hắc y không chừa một mống và di chứng để lại còn là một cái lỗ sâu hoắm nối thông năm tầng tòa nhà, Thiên Thượng Nhân Gian theo đó rung chuyển lắc lư đến mấy giây sau mới vững vàng lại được.


“Đó là gì?”


Tên thủ lĩnh hắc y đang giao chiến với Lưu Thoát ở xa xa nhưng để tâm đến chiến sự bên này và khi thấy đám thuộc hạ như bị bốc hơi trước quả cầu trong tay Đoàn Dự khiến hắn thật sự khiếp hãi, cái khí tức kỳ dị kia vẫn còn chưa tiêu tán khiến hắn biết đó là ma khí, là thủ đoạn của Ma Tôn tên sát thần kia sao? Rối loạn tâm thần khiến gã để cho Lưu Thoát có cơ hội thở dốc vài nhịp và cũng là thời cơ để hắn phản công.
“Bộp…….. Rầm…….”


Ăn một quyền của Lưu Thoát vào giữa bụng, tên thủ lĩnh hắc y bay vụt ra sau đập mạnh vào cột nhà với một cái miệng máu, trước ngực hắn lõm vào dấu quyền ấn, nội ngoại thương không nhẹ.


“Khục….. khục….. Rầm….. Rắc….. Rắc…..”


Nhổ ra vài búng máu lớn, tên thủ lĩnh hắc y đang muốn cắn nát viên thuốc độc trong miệng để tránh rơi vào tay đối phương thì một bàn chân đột ngột xuất hiện ấn thẳng một cước vào miệng hắn tiễn đưa bốn phần năm hàm răng của hắn cùng với thuốc độc bay tọt ra ngoài, xương quai hàm của hắn cũng theo đó nứt gãy khiến mặt hắn biến dạng hoàn toàn trông khá kinh dị.


“Định tự sát sao? Ta e rằng ngươi còn không có cái quyền đó đâu.”


Kẻ vừa xuất thủ là Đoàn Dự, hắn cười lạnh nhìn viên thuốc độc lẫn trong búng máu dưới đất, cách hành xử của đám tử sĩ này hắn còn lạ gì vì Đoàn gia hay bất cứ một thế lực nào trong giang hồ sao có thể thiếu những đội quân như thế này, có điều Đoàn Dự có chút khiếp hãi vì hắn nghĩ đến thế lực nào lại có thể bồi dưỡng ra những tên tử sĩ đến Cường Giả ngũ cấp như thế này.
“Phốc……Phốc….. Công tử….”



==================== Chương 369: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (176) ====================

Hai tên khanh khách của Đoàn gia cũng vừa “xong việc” xuất hiện sau lưng Đoàn Dự lĩnh mệnh với khuôn mặt lạnh lùng, trên tay chúng là hai cái đầu lâu còn tươi rói của hai tên hắc y cuối cùng.


“Canh giữ hắn, chủ nhân rất nhanh sẽ đến đây.” Đoàn Dự nhìn tên hắc y bất tỉnh trên mặt đất ra lệnh, thẩm vấn tử sĩ là chuyện không tưởng cho dù là dùng nhục hình kinh khủng nhất nhưng với một ma tu với vô vàn các thủ đoạn như Ma Tôn thì lại khác.


……………………


………..


…….. Bắc Kinh……. ngoại ô thành phố……


“Ào………. ào…….. ào……..”


Mặc cho cơn mưa càng lúc càng nặng hạt, trên một ngọn tháp cao cổ kính lại như ẩn như hiện một bóng đen, lão đứng đó, giữa cơn mưa rào nhưng toàn thân không dính lấy một giọt nước nhỏ vì quanh người lão từ lúc nào đã được một làn sương mỏng chân khí bao phủ đánh bật toàn bộ những giọt nước mưa rơi đến, sắc mặt lão âm trầm dõi theo Bắc Kinh tráng lệ như thể một vị tướng đang đợi tin chiến trận.




“Đại nhân có chuyện!” Đột nhiên, một bóng đen xuất hiện cạnh lão giả chắp tay bẩm báo.


“Chuyện gì?” Lão giả lạnh giọng hỏi, khí thế chỉ vừa tỏa ra một chút cũng khiến tên thủ hạ run lên như thỏ non đối diện với cự hổ.


“Đội thứ 12 phát hiện Đoàn gia Đoàn dự bất ngờ đến gặp mục tiêu nên quyết định ra tay sớm nhưng thám báo của chúng ta phát hiện chiến đấu đã chấm dứt lại không có người trở ra, sợ rằng chúng ta đã thất bại, các đội khác đang xin chỉ thị từ đại nhân!” Tên thủ hạ báo cáo ngắn gọn nhưng rõ ràng.


“Đoàn gia Đoàn Dự? Sao ta lại không được báo cáo chuyện này?” Lão giả giận dự quát, thất bại là chuyện không thể chấp nhận được.


“Đại nhân bớt giận, thật là Đoàn Dự đột ngột xuất hiện nên thủ lĩnh đội 12 mới phải làm ra quyết định rút giây động rừng này, chúng ta vẫn còn đó 11 đội sẵn sàng đợi lệnh.” Tên thủ hạ gấp giọng.




“Đoàn Dự là con chó trung thành của Ma Tôn mà gia tộc có nghiêm lệnh tạm thời không nên trêu chọc tên điên kia nhưng đến một con chó của hắn ta cũng phải ngại sao?…… hừ………. Động thủ!……. Truyền lệnh của ta 11 đội toàn bộ xuất động, chắc chắn phải nắm được Phục Quang đến cho ta !” Lão giả rít giọng ra lệnh, làm tướng phải có bản lĩnh của một vị tướng.


“Tuân lệnh!” Tên thủ hạ run lên muốn nói gì đó lại thôi, hắn lĩnh mệnh rời đi.


…………..


…………………….


…………………….


Hàng chục các bóng đen ẩn nhập trong màn đêm hướng Thiên Thượng Nhân Gian phi thân tới thì bên dưới, trên con đường vắng vẻ cũng là một đoàn xe sang trọng trực chỉ nơi ăn chơi của giới thượng lưu tiến đến một cách chậm rãi còn ngồi trên đó còn ai ngoài Long chứ.


“Hắc hắc…. Dương Mịch vẫn là cực phẩm, chỉ có nàng có thể thỏa mãn được cậu em của ta…..”




Trong chiếc limusin rộng rãi vẫn là một màn dâm dục cực độ, trên đùi Long lúc này là Dương Mịch ngồi đối diện với hắn, đôi chân trần của người đẹp quặp chặt lấy eo hắn để hạ bộ liên hồi nhấp nhô nuốt chửng lấy con c*c khủng của hắn trong lo^`n nàng, nàng càng nhấp càng nhanh, càng mạnh đến khi đầu rùa chọc vào nơi sâu nhất bên trong khe lo^`n của mình mới chịu dừng lại.


“Hức….. lo^`n Băng nhi ngứa quá…. chủ nhân đ!t Băng nhi…. chơi nát hai lỗ nhỏ của Băng nhi đi…..”


Ước ao và thèm thuồng được như Dương Mịch, Phạm Băng Băng ở bên cạnh nứng đến độ tự dùng lấy hai ngón tay cắm vào lo^`n mình tự thỏa mãn trong khi miệng rên rỉ cầu xin, Lưu Diệc Phi cũng không khá hơn là bao phải xoa nắn lấy cửa lo^`n cùng hột le hồng hào đợi chờ được đụ.


“Haha…. ta là rất muốn nhìn biểu hiện của đám fan hâm mộ lúc nhìn thấy bộ mặt dâm đãng của các nàng đấy…….. Băng Băng….. Viên nhi có vẻ sắp tỉnh lại, chuẩn bị cho ta một cái bồn thật sạch nào….” Long để mặc Dương Mịch nhấp nhô mà chụp lấy bầu vú của Phạm Băng Băng xoa bóp một cách thô bạo nói.
“Hức…. lo^`n người ta thật sự ngứa mà…..”


Phạm Băng Băng nữ minh tinh tuy không cam lòng nhưng lại ngoan ngoãn quay người bò tới chỗ Cao Viên Viên, người đẹp đã sớm trần truồng nằm bất tỉnh không xa trên ghế còn vì sao nàng bất tỉnh ư? Đơn giản nhìn cái cửa động hồng hào đầy mê người của nàng còn chưa thể khép lại cùng với lỗ hậu nở rộng không ít so với bình thường là đủ hiểu cử động trước đó dữ đội đến cỡ nào.


“Ưhhhh….. ưhhhh…… ưhhhh……”


Đang trong giấc mộng, Cao Viên Viên tỉnh lại vì bên dưới chuyển đến cảm giác ướt át và nhột nhạt, nàng khẽ dụi mắt và không thể tin nổi nhìn chuyện đang xảy ra, Băng Băng thế mà tách hai đùi nàng ra để ghé vào cửa lo^`n nàng thè ra chiếc lưỡi mềm cẩn thận liếm sạch dấu vết hoan ái của nàng và tên ác ma kia.
Hai tiếng trước, vừa tiến vào chiếc xe này Cao Viên Viên đã choáng váng khi nhìn thấy ba nữ đại minh tinh đang trần như mộng đợi chờ phục thị gã và cử động đầy thành thục trong nét mặt sung sướng của họ khi hầu hạ tên ác ma khiến nàng có cảm tưởng như họ sinh ra là để làm điều đó, bất ngờ nhưng nàng cũng không có thời gian để suy nghĩ nhiều vì chỉ ít phút sau nàng đã trở thành món đồ chơi dưới thân hắn và nàng cũng không hiểu sao khi bị cưỡng hiếp lại sướng khoái đến vậy, từng lỗ chân lông trên người nàng như muốn nổ tung khi con c*c ngoại cỡ kia xuyên qua lớp rào cản tiến sâu vào bên trong lo^`n mình, những tiếng rên rỉ và tràn ngập dâm dục mà chính miệng nàng phát ra vẫn văng vẳng trong trí óc nàng.


“Hắc hắc….. tuy lỗ nhỏ của ngươi còn chưa phải là loại cực phẩm như Dương Mịch nhưng cùng với Băng Băng các nàng tùy thời hầu hạ bổn tọa vẫn là có tư cách, ngoan ngoãn làm đồ chơi của ta thì kể từ giờ ngươi không cần phải nhìn đến mặt mũi bất cứ ai rồi…..”
Hưởng thụ lấy từng nếp khấp khúc bên trong khe lo^`n Dương Mịch, Long cười nhạt nói với Cao Viên Viên, hắn cũng không tin nữ nhân nào cũng là loại cực phẩm Dương Mịch.


“Hơ…. hơ….. bẹp…… bẹp……. cực phẩm cỡ nào cũng sớm bị chủ nhân chơi hư mất thôi….. bẹp….. bẹp….. ưhhhh….. mạnh…… mạnh quá….. bẹp….. bẹp…. hơ….. Mịch nhi biết sai…. biết sai rồi….. bẹp…….bẹp…..”


Dương Mịch chỉ vừa cong môi làm nũng thì đã phải cong người ghì chặt lấy Long hứng chịu những cú thúc ngược lên trên của hắn, lo^`n nàng như là muốn nứt ra bởi sự dữ dội đó còn chuyện lên đỉnh thì nàng đã sớm quên số lần rồi.


“Mút chặt lắm…… bị ta đ!t nhiều vẫn đến bót đến vậy quả nhiên vạn lo^`n có một….. bẹp….. bẹp…… ahhh…. lại ra tiếp rồi hả bé yêu….. quả nhiên là một cái lo^`n tham lam…… hắc hắc….. bẹp….. bẹp…… đến đây Viên Viên, để chủ nhân đánh dấu lãnh thổ nào…..”
Long nứng đến đỉnh điểm, lo^`n Dương Mịch bóp nghẹt con c*c hắn khiến nàng phê đến tê tái, chỉ còn thêm một cú nhấp là hắn sẽ đạt đến đỉnh Vu Sơn và đó cũng là lúc hắn mạnh mẽ nhấc Dương Mịch lên để con c*c khủng đột ngột rời khỏi mái nhà ẩm ướt kéo theo tràng dài âm dịch của người đẹp sau đó tiến đến một ngôi nhà ấm áp khác vừa được làm sạch nhờ miệng của Băng Băng.


“Không…… đau…. còn đau lắm…..” Cao Viên Viên sợ hãi khi tên ác ma nhào đến nhưng khi cửa lo^`n của nàng cảm giác được đầu rùa của hắn thì tiếng cầu xin ấy lại giống như tiếng rên rỉ hơn, ham muốn lại trỗi dậy mạnh mẽ như vũ bão quét phăng lý trí của nàng để âm dịch của nàng trào ra như thác lũ, chưa cần hắn đụ mà nàng đã lên đỉnh rồi.


“Hừ…. hừ…. cầu xin khi lại lên đỉnh sao bé yêu, cái lo^`n hư hỏng của nàng cần được phải dạy dỗ nhiều hơn….. hắc hắc…… Ọt…..”
Với cái lỗ lo^`n trơn tuột tràn ngập âm dịch thì Long chỉ cần một cái ưởn lưng đã có thể tiến sâu vào bên trong nhưng hắn còn thô bạo thọc mạnh hơn vài phần khiến đầu rùa xuyên thẳng qua khe lo^`n Cao Viên Viên dội lên cửa tử cung nàng như đánh trống khiến nàng sướng đến cong người, hai bắp đùi nàng quặp chặt lại theo bản năng và âm dịch lại ào ạt đổ ra trong cơn sướng khoái, nàng thật là đã bị con c*c kia chinh phục rồi.


“Bẹp…… Bẹp…….mút cho chặt vào, nếu là làm rơi vải giọt nào thì nàng cũng không cần làm diễn viên nữa…..”


Long nắc sâu vài cái rồi ép chặt c*c vào tử cung người đẹp ồ ạt xuất tinh, hắn ra nhiều đến nổi Cao Viên Viên cảm giác được bụng dưới mình tràn ngập tinh dịch của hắn và dĩ nhiên ma khí tinh thuần mang theo Dâm ý khiến nàng sướng muốn phát điên lên, dẫu vậy lời đe dọa của hắn cũng khiến nữ minh khiếp đảm khép thật chặt hai đùi để lo^`n co rút ép lên c*c Long và đợi khi hắn rút ra thì ngoan ngoãn cong người lại để hạ bộ dâng cao không để tinh dịch của hắn trào ra ngoài tạo thành cảnh tượng dâm đãng vô cùng.
“Hử?”


Thỏa mãn rời khỏi người đẹp, Long đột nhiên cảm giác được có sự di động của võ già từ trên cao và chỉ thoáng tập trung một chút thôi hắn đã xác định được thực lực đối phương là Cường Giả ngũ cấp và lục cấp, bên cạnh đó còn một bộ phận những tên râu ria không đáng nhắc tới.


“Phương hướng này là?”


Xác định hướng, mắt Long lập lòe sát ý nhận ra bọn chúng đang trực chỉ hướng cùng với đoàn xe mà không nghi ngờ gì nữa là nơi Đoàn Dự muốn giới thiệu đến hắn, muốn đối phó với hắn sao? Long không tin có tên nào đủ ngu để làm chuyện đó bằng đám người này nhưng Đoàn Dự là có thể gặp nguy hiểm cho dù hắn đã sớm vận dụng rất nhiều thủ đoạn để bảo mệnh cho gã, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, Long động rồi.


“Rầm!”


Cánh cửa xe limusine vừa mở ra cũng là lúc một thân ảnh lao lên trời bằng tốc độ kinh hồn, thực lực bạo tăng khiến Long na di càng lúc càng thuần thục, hắn đến và đi để lại từng tàn ảnh kéo dài trên hư không thành một quỹ tích tàn ảnh hết sức đẹp mắt nhưng lại tràn ngập thâm ảo của khinh công tuyệt đỉnh.
“Không tốt!”


Đang lao nhanh đến chỗ Thiên Thượng Nhân Gian, một tên thủ lĩnh hãi nhiên kêu lên nhưng rất nhanh im bặt khi mới chỉ phát ra được đúng hai chữ, thân hình hắn vẫn lao vun vút về phía mục tiêu nhưng trên cổ đã sớm mất đi cái đầu lâu rồi.


“Chuyện…… chuyện gì…….?”


Đám thuộc hạ đi phía sau thấy cảnh tượng thủ lĩnh đột ngột mất đầu làm cho khiếp đảm, chúng gào thét dùng đôi mắt tràn ngập sợ hãi cố gắng tìm kiếm lấy điều gì vừa xảy ra nhưng câu trả lời cho chúng là vô tận tử vong ập đến.


“Oành…… Oành……….. Oành……….”



==================== Chương 370: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (177) ====================

Chẳng khác gì màn pháo hoa màu đỏ, toàn bộ gần năm mươi bóng đen cứ vậy nổ tung tô điểm cho màn pháo hoa đặc sắc, còn chưa phải dơ tay nhấc chân mà khí thế tỏa ra từ Long thôi cũng đã đủ làm chúng nổ bạo trước áp lực quá đỗi khủng bố.


“Uuuuuuuu…………uuuuuuuuuu…..”


“Đội số 9….. đội số 9 đã biến mất…..”


“Chuyện gì xảy ra?”


“Mau báo lên cấp trên!”


Mười đội hắc y nhân còn lại phát hiện có biến nên đột ngột tụ lại trên nóc Thiên Thượng Nhân Gian bàn bạc, cơn mưa nặng hạt khiến tầm nhìn giảm xuống nhiều lắm làm chúng không nhìn thấy thảm cảnh của đồng đội nhưng sát ý kinh thiên đến từ phía sau và cái khí tức tử vong nồng đậm báo hiệu cho chúng biết có gì đó đang đến và nó hết sức kinh khủng, là tử sĩ được huấn luyện từ nhỏ nhưng trước cái chết cận kề chúng cũng không thể giữ được bình tĩnh.




“….. Rút lui…… tản nhau ra…. trốn……”


Tiếng gào thét đến từ loa của chiếc bộ đàm nằm trong tay tên thủ lĩnh đội số 1 khiến toàn bộ hơn bốn trăm tên hắc y nhân rùng mình, chúng sao có thể không nhận ra giọng điệu của tên thủ lĩnh đội số 2, là cái gì có thể khiến một tên Cường Giả thất cấp đỉnh mất bình tĩnh đến vậy…. chỉ nghĩ thoáng qua thôi đám tử sĩ đã không kìm chế được run rẫy, có tên cơ trí đã bắt đầu xoay người chuẩn bị chạy đi rồi.


“Oành……. ca sát…… ca sát…. rắc…… rắc……”


Trong lúc đám tử sĩ còn chưa kịp cử động thì tiếng va chạm kinh người khiến chúng thất kinh, chính giữa sân thượng tòa nhà Thiên Thượng Nhân Gian từ lúc nào đã xuất hiện thêm một gã nam nhân với khuôn mặt khô khốc đầy lạnh lùng còn va chạm kia chính là từ hai bàn chân hắn vừa dẫm bẹp hai tên tử sĩ rồi ấn thẳng xuống mặt sàn dày tạo thành chấn động lớn kèm theo những đường rạn lức lan rộng khiến không một tên tử sĩ nào còn có thể đứng vững.




“Nói đi, các ngươi muốn gì?”


Thả ra một chút ma khí chế ngự toàn bộ đám tử sĩ không thể vận dụng chân khí, Long hướng về một tên thủ lĩnh hỏi.


“Xuống địa ngục đi rồi ta sẽ trả lời cho ngươi biết.”


Tên thủ lĩnh cười lạnh với khuôn mặt trắng bệch, kẻ đến thực lực quá đỗi cường hãn cùng với thủ đoạn quỷ dị khiến hắn liên tưởng đến một người………Hắn biết rằng hôm nay đã không thể trở về được nữa rồi và hắn cũng đã làm ra quyết định.


“Hử?”


“Bịch……… Bịch…………Bịch……..”


Từng đầu hắc y nhân ngã xuống, miệng từng tên tràn ra dòng máu đen đục ngầu và mất đi sinh cơ khiến Long nhíu mày, toàn bộ hơn bốn trăm tên tử sĩ này không có một kẻ nào tham sống sợ chết mà toàn bộ tự tử chứng tỏ chủ tử sau lưng chúng đã huấn luyện hết sức nghiêm khắc.




“Chủ nhân!”


“Đại nhân!”


Mang trong mình ma khí của Long nên Đoàn Dự cảm giác được rõ ràng lúc hắn đến, nhìn xác hắc y nhân la liệt trên mặt đất mà khóe môi Đoàn Dự co giật, nếu Long không đến vừa lúc thì sợ rằng cho dù hắn có thêm vài lá bài tẩy nữa cũng không phải đối thủ của chừng này hắc y nhân đánh tới, lại một lần nữa ấn tượng của chủ tử đứng sau đám tử sĩ này lại khiến Đoàn Dự khiếp sợ.


“Đoàn Dự ngươi dạo gần làm chuyện bất nhân bất nghĩa gì để có người phải vận dùng từng này hảo thủ để trả thù?” Long nhìn Đoàn Dự con hàng này châm chọc.


“Haha tiểu nhân cũng mong được như thế nhưng mà đối tượng mà bọn chúng nhắm tới lại Phục Quang lão cự phú kia.” Đoàn Dự cười khổ.


“Ồ? Có biết nguyên nhân?” Long thấy hứng thú hỏi.


“Việc này phải nhờ đại nhân ngài ra tay rồi.” Đoàn Dự mỉm cười ra hiệu để hai khanh khách đứng sau lôi tên hắc y bị đánh ngất tới.
“Là người trong số chúng?”


“Dường như là kẻ cầm đầu trong lần phục kích đầu tiên định tự sát nhưng không thành.”


“Hừm.”


Long bàn tay cách không chụp lấy tên gã hắc y, năm ngón tay hắn xòe ra bao phủ lấy đầu lâu gã, ma khí theo đó gào rú xâm nhập vào bắt đầu cường thế cắn nuốt cả thể xác và linh hồn của gã.


“Xuy………. xuy……….xuy…….”


“Uuuuuuuu…………..Uuuuuuuuuuuuu………”


Trọn vẹn 2 phút đồng hồ, tên hắc y nhân đã triệt để bị cắn nuốt thành phấn vụn, hắn có phần may mắn vì chết đi mà không cảm giác được khổ đau như người khác và Long cũng đã đạt được mục đích, hắn đang cố gắng tiếp thu và sắp xếp lại những mảnh ký ức vụn vỡ của đối phương, vì là cưỡng ép nên hắn phải cẩn trọng không bị lối suy nghĩ của đối phương cắn trả khiến được không bù nổi mất.
“Đại nhân….. kết quả….rốt cuộc là vì điều gì? ” Đợi qua hồi lâu thấy Long không có cử động gì, Đoàn Dự đánh bạo tiến đến dò hỏi.


“Một tượng gỗ.” Long âm trầm đáp, hai mắt hắn híp lại một đường khi rốt cuộc cũng tìm ra được manh mối là thứ bọn chúng đang nhắm tới, tuy không biết đich xác kẻ đứng sau lưng chúng nhưng quan sát được những gì mà chúng được tập luyện và tài nguyên khổng lồ mà chúng được cung cấp từ nhỏ thì có thể suy đoán một hai ra thế lực nào mới có đủ tiềm lực kinh người như vậy.


“Tượng gỗ?” Đoàn Dự ngẩng ra không hiểu chuyện gì.


“Đi… ta cần nói chuyện với lão già tên Phục Quang kia….” Không để ý đến con hàng này, Long dẫn đầu tiến về phía cửa vào Thiên Thượng Nhân Gian….. trận chiến kết thúc quá nhanh và dấu tích cũng nhanh chóng bị xóa sạch bởi cơn mưa càng lúc càng nặng hạt.
……………..


……. Bắc Kinh…… ngoại thành……..


“Đại nhân…. biến…. có biến…..”


Tên thám báo lần thứ hai xuất hiện sau khi truyền đạt mệnh lệnh của lão giả một cách gấp gáp, giọng run run tràn đầy sợ hãi.


“Thất bại sao?” Trái ngược với tên thuộc hạ, lão giả trầm ổn không loạn mở miệng hỏi.


“Chết…. chết hết… mười ba đội không có một người sống sót…..” Tên thám báo run giọng cà lăm.


“Kẻ nào ra tay?” Đến lúc này thì lão giả cũng không bình tĩnh nổi nữa, lão giận dữ trừng mắt quát, mười ba đội tử sĩ này là công sức mấy chục năm qua của lão cũng như vô vàn những tài nguyên mà gia tộc cung cấp, cứ thế mà chết đi không còn một mống sao?


“Ma…. Ma…. Ma Tôn……hắn đến quá nhanh” Tên thám gương mặt tái nhợt cố gắng thốt ra từng chữ, bọn chúng dù đứng ở khoảng cách xa sử dụng ống nhòm tối tân nhất vẫn phải đái trong quần khi chứng kiến đám tử sĩ nổ tung thành phấn vụn khi ác ma xuất hiện.
“Sao hắn có thể đến nhanh như vậy? Không phải hắn đang ở Lâm gia sao?” Lão giả sửng sốt.


“Hắn vừa rời Lâm gia di chuyển đến, ngài cũng biết chúng ta thám báo mạng lưới tuy rộng nhưng trước những nhân vật cự phách trên giang hồ như hắn thì đều cẩn trọng hết mực trong quan sát để không mạo hiểm trêu chọc đối phương, lúc thuộc hạ nhận được tin tức cũng chỉ ít giây trước khi hắn động thủ nến không kịp ra mệnh lệnh rút lui.” Tên thám báo cười khổ.


“Nếu là hắn ra tay thì chúng ta cũng còn có thể bàn giao một hai với gia tộc bằng không ta với ngươi cũng không cần trở về nữa…. chết tiệt, mọi thứ cứ rối tung lên, chẳng lẽ Phục Quang lão gia hỏa thật nắm trong vật kia nên Ma Tôn mới đến đó?”


“Thuộc hạ vừa nhận được tin tức từ người của ta trong Thiên Thượng Nhân Gian rằng Đoàn Dự đến là muốn đặt chỗ cho một ai đó đến chơi lại gặp ngày đại thọ của Phục Quang lão già này nên hai bên mới gặp nhau, có lẽ là thật vì nếu không Ma Tôn đã sớm đến chứ không phải là hắn, cái này cũng quá trùng hợp rồi….” Tên thám báo khóc không thành tiếng, dù thất bại vì lý do gì đi nữa thì hắn cũng sẽ bị chỉ tên điểm chỉ đầu tiên trong chuyện này.
“Hừ…. người tính không bằng trời tính… nhắc nhở bọn chúng không được rút giây động rừng, chỉ cần chú ý thám thính rốt cuộc Phục Quang có nắm giữ thứ đồ vật đó và có giao cho Ma Tôn hay không là đủ, đến cấp độ này thì không còn việc của chúng ta mà là ở các bậc cao tầng hơn…. ngươi ở lại tiếp tục điều phối mạng lưới thám báo trong thành phố, ta trở về trước và sẽ cố gắng tranh thủ giùm cho người vài lời tránh phải nhận hình phạt thảm khốc….” Lão già trầm giọng dặn dò


“Đa tạ đại nhân.”


Lão già gật nhẹ đầu nhưng trong thâm tâm đã quyết định đổ mọi tội lổi lên đầu tên đầu lĩnh thám báo này, mười ba đội tử sĩ bị diệt không còn một mống là chuyện lớn mà ngay cả lão một tên trưởng lão cũng không kiêng nổi cái tội này nên đành phải hy sinh tên thuộc hạ thân tín.
“Ta đi!” Nhìn thật lâu về thành phố hoa lệ tràn đầy màu sắc với ánh mắt không cam lòng, lão già định rời đi với bao nhiêu toan tính…. thế nhưng……


“Khặc khặc… đi sao? Ngươi là đi không nổi rồi….” Dị biến phát sinh, tiếng nói già nua đầy xa lạ lọt vào tai lão già hắc y cùng tên thám báo khiến cả hai rùng minh, lão già sắc mặt trầm hẳn xuống vì cảm giác được thực lực đối phương là vô cùng mạnh mẽ.


“Vù…… Vù…… Roẹt…….Roẹt…..” Kẻ đến còn chưa hoàn toàn hiện thân mà hai trảo đã lăng không xuất hiện từ sau lưng lão giả hắc y, hai trảo hung hiểm vạn phần chụp đến cổ và hông gã.


“Hoàng Quyền! Hoàng Quyền Kinh Thiên Hạ.”


Lão giả hắc y hết sức bản lĩnh gặp khó không loạn, người lão gập lại xoay vòng nhẹ nhàng né không hai đường trảo chộp từ phía sau, hai tay hai quyền nhắm vào cằm và bụng đối phương, quyền kình mang theo chân khí hùng hậu đầy bá đạo và cương mãnh đúng như cái chữ Hoàng trong Hoàng Quyền.
“Hắc hắc… quả nhiên là Độc Cô gia võ giả, Hoàng Quyền thì lão phu cũng đã được lĩnh giáo qua không ít, hỏa hầu của ngươi còn chưa đủ đâu…..”


Đến bây giờ hình bóng của kẻ đến mới hoàn toàn hiện ra, là Đào Hoa Đảo một trong hai lão tổ tông và hiện tại là Ma Tướng dưới trướng Long, từ sau khi trung thành và ra sức làm việc cho hắn thì hai lão thực lực tăng mạnh nhờ tài nguyên cuồn cuộn cũng như khí huyết càng lúc càng sung túc nhờ hưởng dụng Phượng Chi Huyết bồi bổ, cũng phải nói là hiện tại có thể hưởng thụ được mức đãi ngộ bực này cũng chỉ có cấp bậc Ma Tướng tương đương với Cường Giả cửu cấp trở lên mà hiện tại chỉ có hai lão.


Lại nói đến võ học Độc Cô gia thì Hoàng Quyền là bộ quyền pháp mạnh mẽ nhất đã sớm vang danh thiên hạ, tuy chưa phải là võ công trấn phái của gia tộc nhưng cũng chỉ có võ giả hạch tâm của Độc Cô gia mới có thể tu loại quyền pháp này, cảnh giới tối cao của Hoàng Quyền chính là tu ra Hoàng Quyền kình và cảnh giới chung cực chính là mười phần mười chân khí chuyển hóa thành Hoàng Quyền kình hết sức khủng bố, lão già hắc y này coi bộ chỉ mới chuyển hóa được hai ba phần chân khí tính là đã rất lợi hại nhưng tiếc rằng đối phương lại là cửu cấp…. không phải kẻ nào cũng đủ biến thái như Long.



==================== Chương 371: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (178) ====================

“Pặc….. Pặc…..”


Ma Tướng – Quách Ngoan trước hai quyền mười thành công lực của lão già hắc y lại ung dùng không để vào mắt, trảo thủ cứ vậy chụp đến hai quyền đầu như lấy trứng chọi đá nhưng tiếng va chạm lại đầy nhẹ nhàng khiến lão già hắc y thất kinh, lão cảm giác như nắm đấm của mình như chạm phải một vùng nước sâu hun hút lại có sức hút vô cùng lớn khiến kình lực cùng chân khí của lão thoát đi như lũ cuốn.


“Càn Khôn Na Di! Càn Khôn lão quái?”


Lào già hắc y hai mắt co rút khi nhận ra thứ võ công quái dị của đối thủ, Đào Hoa Đảo một vị lão tổ nắm giữ tuyệt học Càn Khôn Na Di sớm không phải chuyện xa lạ vậy nhưng Càn Khôn Na Di loại võ công quỹ dị này cũng đã bị võ lâm các đại thế lực nghiên cứu thấu triệt, Càn Khôn Na Di có thể chặn và có thể chuyển sức mạnh của đối thủ cơ mà tối đa cũng chỉ năm phần mà thôi nhưng hiện tại Càn Khôn lão quái lại thi triển Càn Khôn Na Di có thể dễ dàng đón đỡ mười phần mười sức mạnh của lão, điều này cũng quá dọa người đi chứ.




“Ngạc nhiên sao?”


Quách Ngoan cười lớn trước biểu hiện của đối phương, hơn ai hết là người nắm giữ loại tuyệt học này nên lão hiểu rõ về nó nhất, Càn Khôn Na Di bị giới hạn ở việc hấp thu và chuyển hóa sức mạnh của đối phương là vì cơ thể của người thi triển không đủ cứng rắn để truyền tải cũng như quy tắc không có gì là tuyệt đối của tự nhiên nhưng cả hai điều này đều được giải quyết khi lão đầu phục dưới trướng Ma Tôn, Phượng Chi Huyết bồi bổ giúp cơ thể lão vững chắc và cứng rắn chưa từng có, ma khí được Long quán thông trong người lão giúp lão bỏ qua trói buộc của tự nhiên đồng thời khiến Càn Khôn Na Di còn theo đó mang thêm thuộc tính cắn nuốt năng lượng của đối thủ khiến môn tuyệt học này mạnh mẽ hơn bao giờ hết.


“Khốn kiếp….. không…. thả…. thả ta…..”




Hai bàn tay như bị khóa chặt trong trảo thủ của Quách Ngoan khiến lão già hắc y càng lúc càng gấp gáp, lão vận dụng toàn bộ sức bình sinh muốn thoát ra nhưng lại khốn khổ nhận ra mọi thứ đều vô nghĩa, chân khí và cả sinh khí của lão cứ thế trôi đi không có điểm dừng.


“Trả lại cho ngươi…… Oành!”


Lại thêm vài hơi thở, rốt cuộc lão già hắc y cũng được buông tha và rời đi nhưng lại là bị đánh bay đi… Quách Ngoan thi triển Càn Khôn Na Di xoay chuyển trảo thành quyền trả lại cho lão đúng hai đấm vào lồng ngực lão khiến lão bay vụt ra sau như một quả bóng thịt kéo theo một tràng máu dài trên không trung.


“Khục….. khục….. Rầm….. khục….. khục…..”


Đập mạnh vào tòa tháp rơi xuống, lão già hắc y nôn khan từng búng máu lớn kèm theo mảnh vỡ nội tạng, trước ngực lão chỗ lồng ngực đã sớm lõm sâu vào hai nắm đấm thiếu điều xuyển thủng từ trước ra sau đủ hiểu thương thế vô cùng nặng.




“Khặc khặc….mùi vị Hoàng Quyền kình tàn phá lục phủ ngũ tạng thế nào?”


“Giết….. khục…. khục… giết ta đi…..”


Lão giả hắc y cắn răng quát, dù không cam lòng nhưng lão biết mình không thể đào thoát khỏi tay đối phương, thực lực hai bên quá đỗi chênh lệch.


“Yên tâm đi ngươi sẽ được chết… có điều trước đó ngươi cần phải đi gặp một người rồi.”


Quách Ngoan cười lạnh nói, thân hình lão xuất hiện trước mặt lão già hắc y chụp lấy vai lão phi thân định mang đi còn tên thám báo đằng xa đã sớm bị khí thế của lão chấn đến khí tuyệt bỏ mình rồi.


…….


“Bắt giữ người của Độc Cô gia ta? Đào Hoa Đảo thời gian này có chỗ dựa tưởng mình có thể coi trời bằng vung sao?”


Đang định rời đi thì một cỗ khí tức cường đại xuất hiện làm Quách Ngoan nhíu chặt mày, thực lực của đối phương không hề thua kém lão… Độc Cô gia chính thức cao thủ xuất hiện rồi.
“Haha…. Độc Cô Ngã ngươi lão già còn chưa chết sao? Ta cứ tưởng mạng chó nhà ngươi đã sớm nằm sâu dưới đất ba thước rồi chứ.”


Nhìn thấy bóng dáng kẻ chặn đường mình, Quách Ngoan cười lớn vì oan gia ngõ hẹp Độc Cô gia cao thủ lần này tới lại là đệ tam lão tổ Độc Cô Ngã và cũng là cao thủ cùng thời với lão, có điều Độc Cô gia trước giờ nhờ có Độc Cô Cầu Bại nên tài nguyên vô cùng sung túc khiến Độc Cô Ngã lúc nào cũng áp lão một đầu.


“Quách Ngoan? Ta cũng khá ngạc nhiên khi lão già nhà ngươi vẫn còn sống đấy, coi bộ làm chó của người khác giúp ngươi sống được thêm ít năm nhỉ?”


Độc Cô Ngã cũng không lạ gì Quách Ngoan, lão nhếch mép đầy coi thường vì trong mắt lão một tên võ giả đánh mất uy nghiêm cam nguyện thành nô cho kẻ khác chẳng khác nào bỏ người làm cẩu.
“Khặc khặc… nếu làm chó còn tốt hơn làm người thì ta đây cũng không ngại.”


Bị sỉ nhục trắng trợn nhưng Quách Ngoan lại không hề tức giận, đầu nhập dưới trướng Ma Tôn giúp lão có thêm tuổi thọ, thực lực tăng mạnh và Đào Hoa Đảo có cơ hội vươn mình chẳng khác nào giải khai nỗi bận tâm trong lòng lão bấy lâu nay như vậy thì mang cái danh “nô” trước tên mình có là gì?


“Súc sinh vô liêm sỉ! Thấy lão phu xuất hiện còn không mau thả võ giả Độc Cô gia ta ra rồi tự đoạn một cánh tay trái, đó là ta còn xem ở mặt mũi chủ nhân nhà ngươi nếu không đã sớm vặn cái cổ chó của ngươi rồi.” Chọc giận không được đối phương, Độc Cô Ngã quát lớn.


“Tên này sao? Cho ngươi.”


Thả người, tự đoán một tay? Quách Ngoan khóe miệng cong lên một đường trước sự hống hách của Độc Cô Ngã, quả nhiên là người của Độc Cô gia cùng một loại mắt cao hơn đầu.
“Phốc…… hấp…..”


Thấy Quách Ngoan thật thả lão già hắc y ra làm Độc Cô Ngã có chút bất ngờ nhưng lại thêm coi thường đối phương, quả nhiên làm chó một lần cả đời làm chó, trước uy danh của Độc Cô gia thì tất cả phải cúi đầu.


“Vù…….. vù……. Roẹt…..”


Đúng lúc này, mí mắt của Độc Cô Ngã giật giật, toàn thân lão lông tơ dựng ngược lên trước tử vong uy hiếp, thân hình lão già hắc y che lấy tầm mắt lão khiến lão không biết điều gì xảy ra nhưng linh tính của một tên Cường Giả cửu cấp báo hiệu cho lão phải gấp rút tránh đi.


“Xuy……… xuy….. Phốc…….. phốc…….”


Cắn răng thôi động mười hai thành công lực toàn bộ sức bình sinh, thân ảnh Độc Cô Ngã bằng một tốc độ không thể in nỗi na di di động ra một bên và chưa đầy một khoảnh khắc sau đó chỗ lão vừa đứng không gian bị xé rách bởi năm đường trảo sắc bén hung mãnh đến cực điểm mà nhìn thảm trạng của lão già hắc y bị vạ lây đến nỗi nhục thân chia năm xẻ bảy thành những miếng thịt nát rơi xuống mặt đất là đủ hiểu.
“Quách Ngoan! Ngươi muốn chết!” Bị đánh lén khiến Độc Cô Ngã thật sự tức giận rồi, na di đột ngột khiến cơ thể lão cũng chịu không nổi bị một ít nội thương nhưng quan trọng là đối phương thực không coi hai chữ Độc Cô vào mắt khiến lão không thể tha thứ.


“Khặc khặc….. ta thật là sống lâu quá đang muốn chết đây…. Độc Cô Ngã! Tiếp thử chiêu này đi…”


“Phá Không Quyền!”


Quách Ngoan thân hình biến ảo xuất hiện ngay trước mặt Độc Cô Ngã, tay trảo biến chuyển nắm đấm, quyền ra tùy tâm, lấy tâm thay mắt, xuất quyền là phát mười thành công lực, một quyền chế địch.


“So quyền? Hahaha…. Hoàng Quyền!”


Độc Cô Ngã máu nóng sôi trào, áo quần bị chân khí thổi bay phần phật… quyền lão ra không hề chậm, ra sau mà đến trước, quyền ấn mang theo Hoàng Quyền kình bàn bạc bao phủ như một nắm đấm khổng lồ máu trắng đón đỡ quyền đầu của Quách Ngoan.
“ẦMMMMM……. ẦMMMMM……….”


Hai đấm vừa đụng hai đấm lại tới, chưa đầy năm hơi thở cả Quách Ngoan và Độc Cô Ngã đã tung ra hơn trăm nắm đấm, tiếng va chạm mạnh mẽ khiến không gian chấn động mà rung lắc, mặt đất bên dưới chỉ hứng phải xung động từ quyền ảnh cũng không chịu đựng nổi mà vỡ nát thành từng hố sâu cùng các đường nứt vỡ như mạng nhện.


“Ca sát… ca sát….. vút…… Oành…..” Độc Cô Ngã tu luyện Hoàng Quyền tinh thông hơn hẳn lão già hắc y lúc trước, đấm của hắn vừa tinh vừa chuẩn lại vừa vừa cương mãnh như một đầu cự hổ chiến địch.


“Haha… Độc Cô gia Hoàng Quyền….cũng chỉ đến vậy thôi sao?”


Quách Ngoan quyền pháp Phá Không Quyền lúc nhanh lúc chậm, trăm quyền vạn quyền biến hóa vừa tiến vừa thủ khôn lường nhưng về lâu về dài vẫn thua bởi Hoàng Quyền của Độc Cô Ngã một bậc cũng may nhờ còn có thêm Càn Khôn Na Di nên Quách Ngoan mới có thể đánh ngang tay với Độc Cô Ngã.
“Khinh thường Độc Cô gia, ngươi đáng tội chết! Hoàng Quyền chung cực quyền – Hoàng Quyền Kinh Thế Quyền”


Đấm đến sắc như nanh hổ, nhanh như sấm sét lại mang theo Hoàng Quyền kình xoắn ốc tăng thêm muôn phần lực phá hoại xoáy thẳng đến bụng Quách Ngoan khiến lão thất kinh chỉ còn cách thôi động Càn Khôn Na Di đến cực đại đón đỡ.


“Roẹt…. Roẹt…… Rầm……”


Thực lực chênh lệch là không thể khỏa lấp, Càn Khôn Na Di hóa giải tám thành nắm đấm của Độc Cô Ngã nhưng vẫn cón đó hai phần, chỉ ăn một đấm mà Quách Ngoan đau đến chết đi sống lại, trong người lão lục phủ ngũ tạng đảo lộn thiếu chút nữa vỡ nát.


“Phụt!”


Nôn ra một búng máu lớn, Quách Ngoan thôi động chân khí cố gắng hóa giải Hoàng Quyền kình đang không ngừng tàn phá trong người lão tuy nhiên lão biết Độc Cô Ngã sẽ không để lão có cơ hội thở dốc dù chỉ một hơi.
“Quách Ngoan thứ súc sinh vô sĩ! Chết đi!”


Độc Cô Ngã cười lớn đầy sảng khoái trước chiến thẳng, lão động thân đến trước mặt Quách Ngoan nhìn kẻ chiến bại với ánh mắt khinh bỉ, cho dù có chút khiếp hãi vì thực lực của Quách Ngoan lại tiến bộ nhanh đến mức gần bằng lão nhưng chỉ cần đại kế của Độc Cô gia thành công thì hết thảy toàn bộ giang hồ này phải quỳ gối dưới hai chữ Độc Cô xưng thần mà thôi… sợ lâu sinh biến, Độc Cô Ngã nhắm vào đầu Quách Ngoan tung quyền kết liễu.


“Khục…. muốn lấy mạng của ta…. ngươi còn chưa đủ tư cách đâu…. khặc khặc….”



==================== Chương 372: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (179) ====================

Chấn thương làm Quách Ngoan biết không thể đón đỡ cú đấm này nhưng biểu hiện của lão lại khiến Độc Cô Ngã ánh mắt co rút vì lão lại tràn đầy tự tin pha lẫn một chút thương hại…. chính là thương hại…. lão là thương hại ai? Dù không biết đối phương ở đâu lấy được sự tự tin thế nhưng nắm đấm của Độc Cô Ngã vẫn không chậm hơn nữa phần, đến cấp bậc này thì đâu thể chỉ vì một chút sợ đông sợ tây lại có thể chùn bước.


“Phốc!”


Quyền đầu chạm vào khuôn mặt của Quách Ngoan làm cơ mặt của Độc Cô Ngã giản ra không ít nhưng tiếp đó da gà lão nổi lên cuồn cuộn vì nắm đấm của lão chỉ có thể đánh vào nửa xích mà không thể tiến thêm như có một cỗ năng lượng khủng bố chặn đứng lại…. và…. thật là có một cỗ năng lượng xa lạ, nó không chỉ chặn đựng nắm đấm của lão mà còn cắn trả lại và hủ hóa cả da thịt của lão bằng một tốc độ kinh người.




“Khục…..khục…. khặc khặc…. đánh chó phải ngó mặt chủ! Ngươi đã quên sao?”


Chấn động mạnh khiến thương thế của Quách Ngoan nặng và máu trong miệng lão lại ào ạt trào ra nhưng trên môi lão lại là một nụ cười quỷ dị, quỷ dị ở chỗ nụ cười của lão có sung sướng vui vẻ, có buồn bã đau khổ và có cả thương hại cùng khinh bỉ.


“Đó…. đó là thứ gì….. ma….. ma khí sao?”


Độc Cô Ngã khiếp hãi lắp bắp hỏi trong vô thức và rất nhanh thôi lão nghĩ đến kẻ nào, sau lưng của Quách Ngoan chính là hắn và thứ khí tức kia không nghi ngờ gì nữa là ma khí.


“Xì….. xì…… Uuuuuuu………Uuuuuuuu………..”


Chưa cần đến Quách Ngoan trả lời mà tiếng xì xì xì khi da thịt bị cắn nuốt tạo ra đau đớn tột độ làm cho Độc Cô Ngã bừng tỉnh, lão cần phải thoát ra khỏi ma khí cắn nuốt ngay lập tức.




“Hừ! Chỉ một chút ma khí có thể làm nên trò trống gì?”


Khiếp hãi không đồng nghĩa với chạy trốn, bản lĩnh của một tên Cường Giả cửu cấp đại viên mãn giúp Độc Cô Ngã không tin ma khí có thể uy hiếp đến tính mạng mình, Ma Tôn cũng chỉ mới cửu cấp, hắn có thể để đánh bại Cửu Dương chân nhân thì lại làm sao? Lão không tin chỉ một lượng ma khí ẩn nấp trong người Quách Ngoan có thể khiến lão gặp khó.


“Hoàng Quyền! Hoàng Quyền Kinh Thế Quyền!”


“Roẹt…..Roẹt….”


Thôi động chân khí cưỡng ép ngăn chặn ma khí cắn nuốt, Độc Cô Ngã bàn tay còn lại cương mãnh bồi thêm một đấm vào đầu Quách Ngoan, diệt lão già này là xong chuyện.


…………….


“Uuuuuuuuu…….. Graoooooo……. Graoooo…..”


Nắm đấm thứ hai còn chưa kịp chạm vào đầu Quách Ngoan thì tiếng gầm rú lạnh người làm Độc Cô Ngã hai mắt trợn lớn, từ người Quách Ngoan vậy mà ẩn nấp đến 10 đầu ma long, chúng gào rú rồi chia thành mười hướng xông thẳng đến chỗ lão nhanh như thiểm điện tạo thành mười đướng bóng mờ trong không gian.




“Hahaha… để Độc Cô Ngã ta xem thử Ma Tôn ma khí ghê gớm đến cỡ nào!”


Gặp biến không loạn, Độc Cô Ngã biến thế thu quyền chuyển thành chưởng huy động toàn bộ chân khí còn sót lại trong người thành mười chưởng đón đỡ mười đầu ma long, cho dù tiêu hao quá độ nhưng thực lực của lão vẫn còn sung mãng cực kì, hưởng dụng tài nguyên Độc Cô gia cung cấp bao nhiêu năm qua sao có thể là một tên phế vật.


“Graoooo…….. Graoooooo……. Graooooo……..”


“Uỳnh…… Uỳnh…… Uỳnh……”


Nhìn từng đầu ma long bị đánh tan mà Quách Ngoan không thể không thần khâm phục thực lực của lão, nếu là lão thì đón đỡ một đầu ma long này thôi cũng đã chật vật nhưng Độc Cô Ngã lại đơn giản tung mười chưởng đã có thể đánh tan mười đầu ma long mà lại là sau khi đối quyền với lão lâu như vậy chứng tỏ lúc trước lão vẫn ẩn dấu thực lực thật sự… Độc Cô gia quả là Độc Cô gia.
“Uỳnh….”


Đầu ma long cuối cùng nổ tung, bàn tay cũng đã giải khai khỏi người của Quách Ngoan khiến Độc Cô Ngã hưng phấn cực kỳ vì bấy lâu nay trong lão vẫn ẩn dấu một cỗ ngạo khí muốn tranh phong với Ma Tôn và đến giờ tuy chưa chính thức chạm trán nhưng có thể đánh tan ma khí một cách dễ dàng như vậy vẫn mang lại cho lão vui sướng, kỳ thật không chỉ có Độc Cô Ngã mà là rất rất nhiều các đại cao thủ trên giang hồ muốn xuất đầu tranh phong với Ma Tôn nhưng hoàn cảnh nay đã khác xưa, đến cấp bậc như chúng thì mỗi cử động nhỏ đều phải suy tính trước sau nên tính tới tính lui rất ít kẻ dám ra mặt và chinh điều đó cũng kìm chân võ giả thời đại này.


“Ma Tôn cũng chỉ thế này thôi sao?”


Tự tin nắm chặt nắm đấm, Độc Cô Ngã cuồng tiếu cười nhưng nụ cười của lão rất nhanh thôi cứng ngắt một cách khó coi vì lão nhận ra mười đầu ma long bị đánh tan lại không hề tiêu tán mà hội tụ lại thành một đầu ma long lớn hơn và dĩ nhiên uy lực cũng theo đó tăng lên gấp bội lần.
“Hừ! Mười hay một cũng cùng một kết cục, phá cho ta!”


Độc Cô Ngã giận dữ vì chỉ một chút ma khí lưu lại của Ma Tôn đã có thể làm khó lão, không cho phép lích sử được lặp lại một lần nữa nên lão quyết định phải một đòn xóa tan thứ ma khí tà dị này, lưỡi kiếm sau lưng lão theo đó rời khỏi võ


“Độc Cô Cửu Kiếm! Đệ nhị kiếm – Phá Kiếm Thức!”


Ánh kiếm chớp động như lưu quang, kiếm khí sắc bén thế mà cắt vụn đầu ma long mới hình thành một cách dễ dàng rồi cưỡng ép xóa tan chúng trong thiên địa không thể tái hợp một lần nữa, chỉ vẻn vẹn một kiếm Độc Cô Ngã đã huỷ diệt toàn bộ ma khí.


“Đệ nhị kiếm? Ngươi vậy mà luyện thành nó!”


Quách Ngoan ánh mắt co rút trước lưỡi kiếm của Độc Cô Ngã, Độc Cô Cửu Kiếm chung cực kiếm kỹ bí truyền của Độc Cô gia mạnh mẽ vô song nhưng để luyện được cũng khó vô cùng thế mà lão già này lại luyện thành kiếm thứ hai rồi, Quách Ngoan thất lạc biết khoảng cách của mình so với đối phương là xa tít tắp, ban nãy lão đã bày ra toàn bộ thực lực nhưng cũng không đủ để đối phương phải rút kiếm.
“Xuy…….. xuy…….”


Bỗng nhiên tiếng xê dịch trong không gian làm Quách Ngoan bừng tình, bỏ qua thể diện của một tên võ giả, lão cưỡng ép thương thế trong người mà phi thân chạy trốn.


“Không biết sống chết, lưu lại cho ta!”


Bị cử động của Quách Ngoan làm cho ngỡ ngàng, Độc Cô Ngã chậm chân nửa nhịp để con mồi tháo chạy, lão không hề tiếc rẻ chân khí mà đề thăng đến mức cao nhất na di đuổi theo Quách Ngoan.


“Roẹt……… vút….. vút…..”


Mang thương trong người nên Quách Ngoan tốc độ chậm nhiều lắm, tóc gáy lão dựng ngược khi qua ba cái hô hấp thôi mà Độc Cô Ngã đã đuổi tới rồi, đầu hàng hay liều mình bỏ trốn? Quách Ngoan còn đang đắn đo thì ba đường sáng vụt qua trước mặt lão đánh thẳng đến chỗ Độc Cô Ngã phía sau với ý đồ giải nguy cho lão đã khiến hai mắt lão lóe sáng, quả nhiên chủ nhân liệu sự như thần.
“Keng….. keng….. keng….”


Độc Cô Ngã giật mình trước thứ đánh tới nhưng cũng chỉ là giật mình, lưỡi kiếm trong tay lão đơn giản quét một đường chặn đứng ba đường sáng và đến lúc này Độc Cô Ngã mới nhận ra đó là ba đầu ám khí trắng bạc.


“Điêu trùng tiểu kỹ lại muốn chặn lão phu?” Cười lạnh trước ba đầu ám khí bị đánh bay, Độc Cô Ngã lại na di thêm ba lần và bóng lưng Quách Ngoan đã ngay trước tầm tay lão, tràn đầy tự tin nhưng cũng chính tại lúc này khuôn mặt lão co rúm vì cảm giác được chân khí trong người hỗn loạn, chuyện không thể xảy ra đối với một tên Cường Giả cửu cấp đỉnh cao.


“Dụng độc…. các ngươi muốn chết ?”


Ba đầu ám khí kia vậy mà còn mang theo độc phấn để rồi bị chấn nát khiến độc phát tán ra tứ phương tám hướng mà ở khoảng cách gần Độc Cô Ngã không thể không dính phải, lão tức giận tột độ vì bị coi thường, chỉ khẽ điều động chân lực thôi lão đã nhẹ nhàng bức toàn một độc tố trong người ra nhưng chừng đó đã đủ thời gian để Quách Ngoan tranh thủ kéo dài khoảng cách.
“Độc Cô Cửu Kiếm! Đệ Nhất Kiếm – Truy Kiếm Kích!”


Khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, kiếm trong tay Độc Cô Ngã không do dự thi triển quỷ dị kiếm pháp, lưỡi kiếm trong tay lão biến dẻo và linh hoạt như một đầu mãng xà màu bạc bằng một quỷ tích khó lường xông đến nhắm vào tấm lưng của Quách Ngoan xỉa tới.


“Xuy…….. xuy……… xuy…….”


Tiếng không gian bị xé rách khiến Quách Ngoan hoảng hốt, hồi trẻ đã ăn không ít thiệt thòi bởi chiêu kiếm này trong tay Độc Cô Ngã nhưng bây giờ đối mặt một lần nữa vẫn khiến lão khiếp hãi không thôi, biết không thể tránh thoát nữa lão gầm lớn hội tụ toàn bộ chân khí còn sót lại trong cơ thể thi triển Càn Khôn Na Di bao phủ tấm lưng mình.


“Xuy….. xuy….. Càn…..”


“Xuy….. xuy…. xuy….. Khôn…..”


“Xuy….. xuy…. Na…. xuy…. Di…..”
Lưỡi kiếm bén nhọn đâm xuyên lớp áo chạm vào da thịt cũng là lúc Càn Khôn Na Di đón đỡ, kiếm khí sắc bén xâm nhập như hàng triệu lưỡi dao xâm nhập vào cơ thể cắn xé khiến mặt Quách Ngoan trắng bệch, máu lại úa ra nơi khóe miệng lão càng lúc càng nhiều nhưng vẫn còn đó một phần ba kiếm khí không thể hóa giải được và Quách Ngoan ăn trọn phần này.


“Xịch……. xịch…….”


“Phụt!”


Lưỡi kiếm lạnh lẽo xuyên qua nửa phần cơ thể làm cho Quách Ngoan mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, một phần vì đau và một phần vì sợ, lão có thể cảm giác được lưỡi kiếm đang nằm trong người mình lạnh đến thấu xương và sinh khí của lão đang trôi qua nhanh hơn bao giờ hết …. đâu đó tử khí đã xuất hiện, cái chết đang cận kề với lão.


“Độc Cô Ngã! Giết ta chính là đối đầu với Ma Tôn, ngươi dám?”
Không thể phi thân với cơ thể tàn tạ nên Quách Ngoan sảng khoái đứng lại cười gằn với cái miệng máu, bộ dáng có chút kinh dị.


“Hahaha! Trước Độc Cô gia thì đừng nói một Ma Tôn mà có hàng trăm tên Ma Tôn thì lại như thế nào?Ngươi chỉ là đi trước hắn một bước thôi. Nói nhảm đã đủ! Chết đi!”


Độc Cô Ngã cười lạnh không để lời đe dọa của Quách Ngoan vào mắt, chân khí không còn nhiều làm lão lo đêm dài lắm mộng nên ấn thêm lực muốn đẩy một kiếm xuyên tim kết thúc đối phương


“Rầm……… vù…….. vù…..”



==================== Chương 373: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (180) ====================

Cười khổ vì bất lực không thể tránh thoát, Quách Ngoan nhắm mắt chờ chết và một lần nữa khi cái chết chỉ còn cách lão một sợi lông tơ thôi thì dị biến lại phát sinh, bằng cách nào đó cái đỉnh tháp đằng xa bị đánh bay đập đến chỗ Độc Cô Ngã.


“Chết tiết! Lại thêm một con ruồi!”


Bị chấn kinh bởi cái đỉnh tháp nặng cả mấy tấn bị người ta đánh đi như đá quả bóng nhưng Độc Cô Ngã tự tin vào thực lực bản thân mình, tay không còn lại lão ấn một chưởng muốn đánh bật cái đỉnh tháp ra.


“Oành!”


Tự tin mười phần nhưng đến khi chạm tay vào đỉnh tháp thì Độc Cô Ngã mới biết mình phán đoán sai lầm, lực đạo của đối phương mạnh hơn lão một bậc nên cho dù một chưởng đánh nát cái đỉnh tháp thì kình lực dội lại cũng khiến lão bị đẩy lùi ra sau mười bước và theo đó lưỡi kiếm cũng đã rời xa người Quách Ngoan cứu lại cho lão một mạng.




“Khục….. khục…..” Ho khan mấy hơi vì bên trong ngũ tạng nhộn nhạo, Độc Cô Ngã hai mắt đỏ máu vì hết lần này đến lần khác lại xuất hiện kỳ đà cản mũi.


“Phốc…… phốc…….. phốc…..”


“Tham kiến Tam Lão Tổ!”


Đám võ giả Độc Cô gia lúc này cũng đến nơi, chúng đến lần này chi viện tổng cộng tám tên và đều là Cường Già ngủ cấp đến thất cấp, đội ngũ cường đại hết sức.


“Giết!” Độc Cô Ngã gầm lớn dẫn đầu đám thuộc hạ nhào tới, không lấy được đầu Quách Ngoan lão thề không làm người.


“Giết! Vù……. vù……. vù………”


Không một cái chớp mắt chần chừ, tám tên võ giả Độc Cô gia như hình với bóng bám sát Độc Cô Ngã khiến Quách Ngoan khiếp đảm.


“Gaooooo! Gaooooo!”


“Ầm! Ầm…… Ầm!”


Cứu tinh của Quách Ngoan rốt cục hiện thân, đầu gấu chó Bạo Hùng vậy mà xuất thủ, nó chính là tác giả cho các đỉnh tháp kia còn hiện tại mới là trò chơi chân chính, Bạo Hùng gào rú phẫn nộ giữa cơn mưa nặng hát và điên cuồng bẻ từng mảnh vỡ lớn trên tháp cao ném tới đám người Độc Cô gia chặn hậu cho Quạch Ngoan rút lui.




“Cẩn thận!”


Ăn một lần thiệt thòi khiến Độc Cô Ngã rút kinh nghiệm, lão cẩn trọng dặn dò thuộc hạ khi bản thân thi triển thân pháp di động tránh khỏi những mảnh vỡ bay đến trong ánh mắt không càm lòng nhìn hình bóng Quách Ngoan ngày một mờ ảo.


“Vù…. vù…. Oành! Oành! Oành!”


Độc Cô Ngã có thể dễ dàng tránh thoát nhưng thủ hạ của lão lại không như thế đặc biệt trong tình thế bị hạn chế tầm nhìn như lúc này, đụng một lần chúng còn chịu đựng được nhưng đến phát thứ hai là có kẻ đã bị đập bay rồi.


“Một lũ ngu ngốc! Độc Cô gia kiếm thuật vô song còn không biết sử dụng?”


Độc Cô Ngã thân hình nhẹ nhàng lả lướt không để mảnh vỡ nào đụng trúng, nhìn đám thuộc hạ chật vật còn đâu phong phạm của võ giả đại gia tộc mà lão tức điên gầm lên.


Bị quát khiến đám võ giả Độc Cô gia xanh mặt thầm mắng bản thân ngu ngốc, hơn tám thanh kiếm quét ra chặn đứng cơn mưa đất đá của Bạo Hùng.




“Đầu gấu chó ngu ngốc, may là lão tử kiếm được thứ này nếu không vinh quang bị ngươi cướp hết!”


Bạo Hùng đang hưởng thụ thành quả của mình thì một gã trọc đầu xuất hiện đập bay nó cắm đầu xuống mặt đất, thân hình hắn mập như quả bóng tròn và trên mặt hắn là nụ cười đầy vui vẻ, Phục Ma đại sư vô lo vô nghĩ cuối cùng cũng xuất chiến sau thời gian đắm mình trong ẩm thực tứ phương.


“Phục Ma tiểu tử! Ngươi cũng dám xuất hiện trước mặt lão phu?”


Độc Cô Ngã nhận ra Phục Ma vì có một lần gặp gỡ, lão trừng mắt quát.


“Hắc hắc, Độc Cô lão tiền bối hôm nay nên dừng bước tại đây thôi, đại ca ta đã có lệnh rồi nên bần đạo… à không… là thân tiểu đệ này phải nhận mệnh rồi.” Phục Ma cười cười xoa xoa cái đầu trọc lóc nói cười một cách ngây ngô, trong mắt hắn thì lời nói của Long là có trọng lượng hơn cả vì quảng thời gian này là hạnh phúc nhất trong cuộc đời hắn.
“Không biết sống chết! Lão phu cũng muốn thử thân thể ngươi rốt cuộc có cứng rắn như lời đồn hay không! ” Độc Cô Ngã chân khí còn chưa đến hai phần nhưng tự tin có thể giải quyết một tên thất cấp mặc dù có chút quỷ dị như Phục Ma chỉ trong vòng vài ba chiêu.


“Khà khà…. Độc Cô tiền bối danh chấn giang hồ một cái dậm chân vạn người run thì Phục Ma này sao dám một đối một với tiền bối, có điều nhiệm vụ đại ca giao chỉ là chặn lại cao thủ nếu xuất hiện nên ta nghĩ món quà nhỏ này là đủ rồi.” Phục Ma đại sư cười khà bước tới một bước như thể lấy đà cho một động tác nào đó mà trông rất đỗi nặng nề khiến bàn chân hắn lún sâu như chôn xuống mặt đất.


“Trời đất, là hòn đá lớn trên núi, hắn vậy mà khiên nó đến đây!”


Một tên võ giả Độc Cô gia nhận ra thứ khổng lồ trên vai Phục Ma đại sư mà hét lên, cơn mưa nặng hạt khiến chúng ban đầu chỉ lờ mờ nhín thấy một cái bóng mở khổng lồ trên lưng Phục Ma nhưng giờ hai năm rõ mười rồi, hòn đá khổng lồ trên núi vậy mà bị hắn vác đến đây.
“Còn đứng đó… mau trốn!” Độc Cô Ngã cũng bị hòn đá to như quả núi nhỏ làm cho sợ hãi, bị hòn đá này đụng phải thì lão không nát người cũng tàn phế.


“Vù……….. vù………” Tiếng quát của Độc Cô Ngã rất nhanh nhưng vẫn chậm nửa nhịp so với cử động dứt khoát của Phục Ma, lời của lão phát ra khi quả núi nhỏ kia đã bay được nửa đường rồi.


“ẦMMMMM! ẦMMMMMM!”


Va chạm khiến mặt đất rung lên như động đất, đầu Bạo Hùng sức mạnh đã đủ quái dị thì đến thằng mập này quái dị đã phải đổi thành kinh dị, dĩ nhiên không đến loại quái nghiệt vô địch như Long rồi.


“Chó má Phục Ma thằng oắt con, lão phu không giết ngươi không phải là người.”


Tám tên thủ hạ thoát kịp chỉ có ba, năm tên bị chôn dưới hòn đá khổng lồ không chết cũng còn được nửa cái mạng khiến Độc Cô Ngã râu tóc dựng ngược đầy phẫn nộ, lão hướng Phục Ma gào lên, kiếm trong tay không ngần ngại chĩa thẳng đến cổ họng gã muốn xuyên thủng qua.
“Hahaha! Không chơi với lão đầu ngươi nữa, ta đi kiếm thứ gì ngon đây.” Không để lưỡi kiếm của Độc Cô Ngã vào mắt, Phục Ma bình thản quay đầu phi thân rời đi còn đám người Quách Ngoan từ lâu đã cao chạy xa bay rồi


“Xuy….. xuy…. xịch….. xịch….”


Độc Cô Ngã thân pháp tinh diệu và nhanh như thiểm điện, lưỡi kiếm trong tay lão hiểm độc đâm vào gáy Phục Ma nhưng khuôn mặt lão co rúm vì không có âm thanh đâm vào da thịt, mũi kiếm của lão vừa chạm đến người gã lại bị một cỗ lực lượng quỷ dị chặn lại không thể tiến sâu thêm.


“Đã ngứa… thật đã ngứa… lần sau gặp lại Độc Cô Ngã tiền bối….. khà khà…” Phủi phủi cái gáy núc ních của mình, Phục Ma cười lớn đầy sảng khoái rời đi để lại Độc Cô Ngã cùng đám thuộc hạ bất lực đứng nhìn, kiếm đâm không xuyên thì bọn chúng có cách nào giữ lại thằng mập này?
“Ma Tôn! Mối hận này không giải sao lão phu có thể làm người?”


Nheo mắt nhìn hình bóng mập mạp dần khuất trong cơn mưa, Độc Cô Ngã gầm gừ đầy sát ý, không biết bao nhiêu năm rồi lại có kẻ dám khiêu khích Độc Cô gia đến mức này.


……………..


………



==================== Chương 374: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (181) ====================

……… Thiên Thượng Nhân Gian……


Trong vòng VIP lúc này toàn bộ đám nữ nhân phục vụ và khách khứa của buổi mừng thọ đều đã được “mời” ra về còn chiếm lĩnh bên trong hiện giờ chính là đám người Long cùng Đoàn Dự. Long ngồi chiễm chệ trên long ngai đầy sang trọng ở chính giữa căn phòng, trước đó căn phòng này cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ dấu vết hoan ái một cách kỹ càng nhất và đương nhiên long ngai mà hắn ngồi cũng mới được thay vào.


Cung kính đứng một bên đợi lệnh là Lưu Thoát, tuy là giám đốc của nơi này nhưng hắn vẫn ướt đẫm mồ hôi, nếu hắn sợ Lưu Quang là ở cái túi tiền của lão thì với vị đại lão gia đang ngồi kia thì hắn lại là khiếp hãi, nghe đồn mạng người trong tay hắn chả khác nào cỏ rác mà minh chứng vẫn còn đó bãi tử địa ở phía đông thành phố, Lưu Thoát không biết thương vong cụ thể là bao nhiêu nhưng sinh mệnh tán thân dưới tay Ma Tôn chắc hẳn đã phải nhiều hơn chín số 0 rồi.




“Lưu Thoát! Ở đây đã không có việc của ngươi nữa, trông coi bên ngoài cho tốt đừng để tên đui mù nào làm phiền chúng ta.” Đoàn Dự cẩn trọng dò xét căn phòng rồi gật gù đánh tiếng với Lưu Thoát và cũng chưa cần hắn nói hết câu thì vị giám đốc đáng thương như được đại xá chân cao chân thấp vừa lùi vừa bái ra phía cửa rồi.


“Ầm!”


Cánh cửa đóng sấp lại để lại ba người là Long, Đoàn Dự cùng Phục Quang lão gia hỏa, về phần đám võ giả Đoàn gia đã phân bổ phong tỏa tòa nhà này rồi.


“Phục Quang phải không? Ngươi có biết vì sao Độc Cô gia lại muốn bắt ngươi không?”


Tùy ý ngồi dựa lưng lên long ngai, Long mở miệng hỏi khiến Phục Quang run lên.


“Đại…. đại nhân, bọn họ là Độc Cô gia?”


Phục Quang kinh hồn bạt vía sợ đến hai chân run cầm cập, nếu thật là Độc Cô gia muốn mạng của lão thì sợ chỉ có ông trời mới có thể cứu được lão lúc này.




“Phí lời! Chủ nhân thủ đoạn không thể nào sai lầm, đám hắc y nhân chắc chắn là tử sĩ của Độc Cô gia, lão già ngươi cũng thật biết gây chuyện đến đệ nhất gia tộc cũng dám trêu chọc!”


Đoàn Dự cười trên nỗi đau của người khác mà trêu đùa.


“Độc Cô gia là đang tìm kiếm một đồ vật, hẳn là chúng cũng chỉ suy đoán ngươi có thể là một trong những người nắm giữ nó nên thà bắt lầm còn hơn bỏ sót!” Long trầm ngâm suy đoán.


“Đồ vật? Nếu Độc Cô gia thật sự muốn vật gì thì tiểu nhân sao có thể không cung kính dâng lên chứ.” Phục Quang cưởi khổ không thôi, chỉ cần Độc Cô gia bên kia nhắn một lời thì đừng nói một vật mà là một nửa gia sản của lão thì lão cũng cung cung kính kính cống nạp.


“Hừ! Uổng cho lão già ngươi được truyền tụng là Cự Phú Trung Hoa mà đầu óc lại trì độn đến vậy, nếu là đồ vật bình thường thì sao Độc Cô gia lại phải lén lén lút dùng đến tử sĩ, hắn nó là bảo vật mà còn là loại bảo vật kinh thiên động địa cho nên Độc Cô gia không muốn cho bất cứ một tin tức nào lộ ra.” Đoàn Dự cười lạnh nói.




Phục Quang được cảnh tỉnh vỗ đầu thầm mắng mình ngu ngốc, lão là bị chuyện đám tử sĩ tập kích đến chuyện Độc Cô gia xem mình là mục tiêu khiến cho đầu óc mụ mị, nếu là con quái vật Độc Cô gia thì lão biết sau hôm nay cho dù là lột trần lão toàn bộ đồ vật cũng như gia sản thì lão cùng Phục gia sợ rằng lành ít dữ nhiều, có thể đối chọi với Độc Cô gia bây giờ tính toán chỉ có Thiếu Lâm Tự nhưng lão không tin mình có đủ sức ảnh hưởng để Thiếu Lâm ra mặt với Độc Cô gia một gia tộc cự kình…. không…. vẫn còn một kẻ có thể cứu lão cùng Phục gia.


“Phịch!” Phục Quang nghĩ là làm, lão quỳ xuống trước mặt Long dập mạnh đầu.


“Cầu mong đại nhân cứu Phục gia qua kiếp nạn này, cho dù làm trâu làm ngựa cho đại nhân ngài thì Phục Quang này cùng 214 người họ Phục xin thề cúc cung tận tụy đến hơi thở cuối cùng.” Phục Quang dập đầu bành bành vào sàn và chỉ qua năm phát thì trán lão đã rịn máu nhưng lão vẫn không hề dừng lại, đây là cơ hội sống sót duy nhất của lão và gia tộc.
“Đứng lên đi!” Long không đáp ứng ngay mà cười nhạt nói, ma khí mờ mịt xuất hiện quanh người Phục Quang cưỡng ép lão ngừng lại dập đầu mà đứng thẳng lên, thủ đoạn quá quỷ dị khiến Phục Quang mồ hôi lạnh, phải cường đại đến mức nào mới có thể không chế chân khí tinh diệu đến mức đó chứ?


“Bảo toàn tính mạng của ngươi cùng Phục gia cũng không phải không thể, có điều ta muốn ngươi phải thật lòng nói cho ta biết một chuyện, đương nhiên là ngươi có thể từ chối nhưng đã là thứ mà ta muốn biết thì sẽ không từ bỏ ý đồ nếu chưa có câu trả lời, ngươi hiểu?” Long thẳng thừng nhìn vào mắt Phục Quang âm trầm nói.


Rùng mình trước sát khí của ác ma, Phục Quang biết nếu mình không thỏa mãn câu hỏi của hắn thì sợ rằng hôm nay lão là không bước ra nổi nơi này nữa rồi, thật tình so với Độc Cô gia bên kia thì lão sợ tên ác ma này gấp nghìn lần nhưng đã leo lên thuyền giặt rồi thì lão đã không còn lựa chọn nào khác.
“Đại nhân cứ việc hỏi! Lão đầu này nếu có lời gian dối xin thề trời tru đất diệt.” Phục Quang cắn răn đáp, con người ai không có bí mật nhưng muốn giữ bí mật thì trước hết cần giữ cái mạng trước đã.


“Độc Cô gia muốn tìm một vật, cụ thể là một kiện tượng người bằng gỗ nho nhỏ khá quỷ dị, ngươi có?” Long nhìn chằm chằm Phục Quang hỏi, ánh mắt hắn mang theo sát ý tập trung đến từng cử động nhỏ nhất nơi mặt lão và muốn tìm ra bất cứ dị động nào dù là nhỏ nhất.


“Tượng gỗ?” Phục Quang sững sờ không nghĩ đến thứ Độc Cô gia muốn tìm là một tượng gỗ, hắn quả thật có sở thich sưu tầm kỳ trân dị bảo và tượng gỗ từ to đến nhỏ cũng lên đến hơn vài vạn cái thì làm sao biết Độc Cô gia muốn tìm cái nào.


“Quả thật tiểu nhân có tượng gỗ nhưng tính toán nhiều vô số kể, đại nhân có thể miêu tả kỹ hơn chút?” Biết mình thất thố, Lưu Quang vội vã nói.
“Nhiều đến vậy? Để xem… chắc hẳn nó là một kiện tượng gỗ không tầm thường, nó quan trọng không phải ở tính thấm mỹ mà là ở khí tức… đúng, chắc hẳn khí tức từ kiện tượng gỗ này rất rất đặc biệt.” Long suy đoán.


“Khí tức…. khí tức…. khí tức…..” Lưu Quang đi tới đi lui lẩm bẩm, dù gì cũng hơn vạn kiện nên lão nhanh chóng ôm đầu nghĩ không ra.


“A….. nếu là khí tức vậy chính là nó.” Hơn một giờ sau, khi Long sắp hết kiên nhãn với lão già này thì Phục Quang reo lên.


“Đại nhân ngài xem vật này, ta không biết nó là gì nhưng đã ba năm qua ta đeo nó khiến cho cơ thể khỏe ra không ít, không những không còn đau ốm bệnh tật mà ngay cả tinh thần minh mẫn sảng khoái vô cùng.” Phục Quang móc lấy chiếc dây chuyên trước ngực ra đưa tới trước mặt Long, mặt dây chuyền là một kiện tượng người nhỏ bằng đầu ngon tay cái được điêu khắc vô cùng tinh mỹ, là một người thông minh nên Phục Quang không hề do dự dâng thứ bảo bối đáng quý nhất của lão ra.
“Chính là nó!” Long hai mắt rực sáng nhìn chằm chằm vào kiện tượng gỗ nhỏ trong tay Phục Quang, hắn có thể cảm nhận được bên trong thứ đồ nhỏ nhoi kia là một thứ năng lượng tinh túy và là tinh túy trong tinh túy, nó chứa đựng áo nghĩa võ học cao thâm có thể mê hoặc bất cứ tên võ giả nào đến điên dại.


“Phốc!” Chỉ một cái duỗi tay, tượng gỗ đã nằm trong tay Long, chỉ vừa mới tiếp xúc thôi mà hắn hưng phấn đến máu huyết sôi trào, đến lúc này hắn đã biết vì sao Độc Cô gia tìm kiếm thứ đồ này, trong nó chính là áo nghĩa của Cường Giả thập nhất cấp lưu lại.


Bát cấp ngộ đạo, cửu cấp chứng đạo đã khó như lên trời thì thập cấp về sau phải nói từ “khó” không còn đủ hình dung, thập cấp chân khí ngưng thủy, thập nhất cấp chân khí hóa cương và thập nhị cấp chân khí hóa hình là ba cấp độ rèn luyện chân khí…. nhưng…. thập cấp dù khan hiếm vẫn là tồn tại như lão tổ Độc Cô gia, Vô Danh Thánh Tăng, Cực Lạc Thánh Thiền Sư thế nhưng tuyệt đối không hề xuất hiện Cường Giả thập nhất cấp, dĩ nhiên không tính đến những cổ lão tiềm tu trong Thập Lục Tháp và tồn tại đặc thù như Độc Cô Cầu Bại.



==================== Chương 375: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (182) ====================

Chân khí ngưng thủy và chân khí hóa cương cùng là hai loại trạng thái nhưng khí ngưng thủy dễ một thì hóa cương lại khó khăn gấp nghìn lần, một bên là vô vàn tài nguyên bồi đắp lên và một bên là cảm ngộ áo nghĩa võ học có thể nói là đến mức chung cực, không phải các bậc tông sư tinh thông võ học là không thể nào bước lên được một bước này mà võ học Trung Hoa thì ngày một mai một bởi vì đời sau lại thua kém đời trước nên chuyện thập nhất cấp “hiếm muộn” cũng là điều dễ hiểu.


Trở về kiện tượng gỗ nhỏ trong tay Long, bên trong đó chính là áo nghĩa nguyên vẹn của một tên Cường Giả thập nhất cấp và cũng chính là một tên thợ mộc say mê điêu khắc đến điên dại, là kỳ tài võ học chỉ sau hai trăm năm bước lên thập nhất cấp nhưng hắn vẫn không hài lòng, hắn muốn tạo ra một tác phẩm đặc sắc nhất trong đời, tác phẩm này phải là độc nhất vô nhị, nó không chỉ là một kiện đồ vật tinh mỹ mà còn mang màu sắc huyền diệu giúp người sở hữu nó minh mẫn, khỏe mạnnh, kẻ tu võ thì làm ít công to cảnh giới dễ dàng đề thăng. Vì kiện kỳ bảo có một không hai này thì cho dù phải hy sinh toàn bộ công lực cả đời luyện võ thì hắn vẫn không hề hối tiếc, nó chính là lý tưởng của hắn kiếp này. Độc Cô gia có lẽ đã tốn không ít công sức lục lọi từng mảnh vụn lịch sử mới lờ mờ tìm đến bí mật này.




“Haha…. món đồ này là phúc và cũng là họa của ngươi, thứ này ta muốn rồi nhưng sẽ không lấy không của ngươi, an toàn của ngươi cùng Phục gia sẽ do ta đảm bảo!” Cất tượng gỗ vào trong ngực áo, Long sảng khoái quả quyết.


“Tạ ơn đại nhân, tiểu nhân còn có một thỉnh cầu mong đại nhân xem xét, Phục gia tuy võ giả không cường đại nhưng tài lực lại tuyệt đối là hùng hậu nhất nhì giang hồ, thứ cho lão già này nói thẳng Ma Tôn đại nhân ngài tuy mạnh mẽ có thừa nhưng ngoài Đoàn gia thì tổng thể thực lực vẫn chênh lệch so với Độc Cô gia bên kia là một con quái vật thăm căn cố đế, cái đại nhân cần chính là tài lực còn Phục gia lại cần nhân lực, Phục mỗ thỉnh cầu đại nhân để Phục gia giống như Đoàn gia nhận đại nhân làm chủ, cùng sống cùng chết với đại nhân.




Phục Quang chắp tay nói, là người làm ăn nên lão tính tới cái xa hơn, Phục gia được bảo hộ với việc đầu nhập dưới trướng Ma Tôn là hai việc khác nhau, đầu nhập vào mang theo ý nghĩ toàn bộ tài nguyên của Phục gia phải dâng lên nhưng đổi lại tương lai nếu Ma Tôn sừng sững không ngã trở thành một tên bá chủ tối cường thì Phục gia theo đó cùng với Đoàn gia chắc chắn là hai đại gia tộc vững mạnh nhất cái giang hồ này.


“Ồ! Đoàn Dự ngươi thấy sao?” Long không tỏ thái độ trước lời thỉnh cầu của Phục Quang, hắn quay sang hỏi ý kiến Đoàn Dự.


“Bản thân thuộc hạ thấy rất nên, Đoàn gia tính ra cũng không mạnh về làm ăn thương trường nên tài nguyên chủ yếu vẫn là phải dựa vào danh tiếng của đại nhân ngài còn Phục gia thì khác, bọn họ kiếm tiền rất giỏi nên chắc hẳn kế hoạch của đại nhân ngài cũng sẽ tiến triển nhanh hơn nhiều nhờ tài lực của chúng.” Đoàn Dự cười đáp, tuy phải chia sẻ quyền lực khi Phục gia nhảy vào nhưng hắn không ngại, chung quy Đoàn gia vẫn là đầu nhập đầu tiên và trung thành nhất với Long.




“Được! Hai người các ngươi cứ bàn bạc cụ thể chuyện sử dụng tài nguyên của hai gia tộc, chuyện gì cần đến nắm đấm nói chuyện thì tìm đến ta, Đoàn Dự ngươi chú trọng bên phía Phục gia một chút, tốt nhất là phái vài tên khanh khách tới tọa trận còn Phục Quang ngươi thì có thể lựa chọn ra mười tên thiên tài, ta sẽ đích thân quán thông võ công cho chúng nhanh chóng lên Cường Giả.” Long khẳng khái làm ra quyết định, hắn không ngại có thêm một tên thuộc hạ giàu có.


“Đa tạ chủ nhân hậu ái!” Phục Quang mừng rơi nước mắt, Phục gia võ giả heo hút đến giờ không sản sinh ra nổi một tên Cường Giả, cho dù gia tộc giàu có nứt khố đổ vách vậy nhưng đó cũng là thứ khiến các thế lực lớn nảy sinh nghị kị với Phục gia, chỉ cần một tên võ giả sắp sửa đặt chân lên cấp bậc Cường Giả thì ban đêm lại chết bất đắc kỳ tử, uất ức trong lòng mấy chục năm qua nhưng phải nhẫn nhịn của các thế hệ Phục gia đến thời điểm này cuối cùng cũng được giải khai rồi.
“Khoan nói đa tạ, ngươi có biết thủ tục đầu tiên để có thể chân chính làm thủ hạ của ta không?”


“Thuộc hạ là không rõ….” Phục Quang sửng sốt không hiểu ý Long nhưng ngay sau đó một bàn tay đen kịt đã chụp lên đầu lão rồi, chỉ trong một sát na lão có cảm tưởng phải chống lại nhưng ngay tức thì xóa đi ý nghĩ đó đi, lão buông thả để ma khí ngập tràn não hải mình và sinh tử của lão cũng theo đó vĩnh viễn bị kẻ khác khống chế.


…………… một giờ sau……


………..Bàn bạc đã xong, bảo vật đã thu, trong một ngày nhận được hai kinh hỷ là lĩnh ngộ thêm một loại đại đạo và chụp đến tay áo nghĩa võ học của Cường Giả thập nhất cấp làm Long hưng phấn cực kỳ, giờ lại được nghe Đoàn Dự con hàng này giới thiệu đến cấp độ SSS ở Thiên Thượng Nhân Gian nên Long có chút không kìm được tò mò.
Nói thêm một chút cấp độ SSS của Thiên Thượng Nhân Gian, vì là cấp độ siêu cấp đặc biệt và “hàng” phải đặt nên cần phải đợi một chút thời gian, phục vụ vị khách đặt biệt như Long nên Lưu Thoát cũng phải đổ môi hột mới lựa được “hàng” xịn.


………


“Hắc hắc… Lưu Thoát đã lâu không gặp, ngươi vẫn khỏe chứ?” Sau hai tiếng đặt hàng, cánh cửa Thiên Thượng Nhân Gian đón chào một loạt khách nhân ngoại quốc mà dẫn đầu là một gã đàn ông bảnh bao, nhìn thấy Lưu Thoát là gã tay bắt mặt mừng tiến tới chào hỏi.


“Haha! Tú ông bậc nhất Hàn Quốc Jung Da Bin không ngờ lại thân chinh đưa người đến, Lưu mỗ vẫn rất khỏe mạnh, rất vui khi được làm ăn với ông một lần nữa.” Lưu Thoát sảng khoái cưới bắt tay với gã đàn ông mới đến và cũng là ông trùm gái gọi Hàn Quốc – Jung Da Bin, sau lưng Jung Da Bin là thế lực nào thì dùng đầu gối để nghĩ cũng biết là La Sá giáo rồi.
“Đã là cấp độ SSS thì là ta cũng không dám không cẩn thận nên mới phải đích thân đưa “hàng” qua, không biết lần này là vị đại phú hào nào muốn tiêu tiền?” Jung Da Bin cười hỏi.


“Là Lưu Quang đại phú hào muốn tiếp đãi một vị đại nhân, giá cả là không thành vấn đề nhưng “hàng” cũng phải là loại cực phẩm, bằng không cái mạng nhỏ của ta cung không chừng cũng liên lụy theo, “hàng” không có vấn đề gì chứ?” Lưu Thoát nghiêm túc tra hỏi Jung Da Bin, Thiên Thượng Nhân Gian thiệt không chịu nổi lửa giận của Ma Tôn, ngay cả thế lực chống lưng cho Thiên Thượng Nhân Gian cũng đồng dạng như vậy.


“Khà khà… yên tâm đi, ngươi cũng biết trong làm ăn thì ta lúc nào cũng đem chữ tín lên hàng đầu, “hàng” thì không có vấn đề nhưng lại có một chút yêu cầu nhỏ, mong Lưu tổng lưu ý giùm cho!” Jung Da Bin ghé vào tai Lưu Thoát thì thầm.
“Chuyện gì mà thậm thà thậm thụt như vậy, đây không giống với tác phong của ngươi nha.” Lưu Thoát tò mò hỏi.


“Là La Sát giáo nhị đại đệ tử của Huyết Thủ Tà Thần – Lực Vương, hắn có để ý đến một cô gái trong số “hàng” hôm nay ta đưa đến cho nên mong Lưu tổng để ý giúp không để khách nhân đụng chạm đến, ta cũng bất đắc dĩ mới phải đưa nàng đến đây vì toàn bộ đều là cùng một nhóm nhạc, dĩ nhiên vì là yêu cầu đặc biệt nên chi phí có thể giảm theo, Lưu tổng thấy sao?” Jung Da Bin xoa tay nói.


“Ý ngươi là ta đi nói với Ma Tôn đại nhân là ngài ấy không được đụng với cô nàng nào đó khi nàng ta đang uốn éo trước mặt ngài ấy ư? Jung Da Bin à Jung Da Bin, Lưu mỗ còn muốn sống lâu thêm vài năm nữa nên nếu muốn ngươi có thể tự đi mà nói.” Lưu Thoát trừng mắt quát.
“Hừ! Ma Tôn thì thế nào, La Sát giáo ta……… Ặc….. Ma Tôn? Ngươi là nói vị đại nhân gia mà Phục Quang muốn tiếp đãi là Ma Tôn Ngụy Siêu?” Jung Da Bin há hốc mồm vì kinh hãi.


“Ngoài Ngụy đại nhân còn ai xứng với hai chữ Ma Tôn, ta có nghe Huyết Thủ Tà Thần có lần chèn ép đại nhân khá thê thảm nên hai chữ La Sát giáo ngươi tốt nhất chôn sâu vào bụng đừng thốt ra, tránh để Lưu mỗ phải bận bịu nhặt từng mảnh xác của ngươi gừi về.” Lưu Thoát vỗ vai đồng bạn khuyên.


“Chết tiệt Lưu Thoát, sao ngươi không nói sớm để ta chuẩn bị, nếu là tên ác ma này thì chúng ta sẽ không hận đơn hàng của ngươi.” Jung Da Bin cười khổ đáp, đã quá trể để rút “hàng”.


“Được rồi! Dẫn bọn họ vào chuẩn bị đi!” Lưu Thoát vui vẻ trên nỗi đau của người khác, hắn ra hiệu cho Jung Da Bin cùng đám nữ nhân tiến vào bên trong chuẩn bị.
………………


………


“Cạch…… cạch….. cạch….” Mất hai tiêng chờ đợi, tấm rèm sân khấu rốt cuộc cũng được kéo lên và cũng là lúc 9 bóng hình gợi cảm bước ra ngoài khiến hai mắt Đoàn Dự cùng Phục Quang sáng rực còn với Long – kẻ vừa chơi qua hơn năm nghìn nữ nhân và đột phá Dâm đạo thì chừng này vẫn còn chưa đủ để hắn động tâm.



==================== Chương 376: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (183) ====================

“Haha… các vị khách gia cao quý, cấp độ SSS hôm nay của Thiên Thượng Nhân Gian xin được giới thiệu đến các vị nhóm nhạc Momoland nổi tiếng nhất nhì xứ Hàn, các nàng đều là trinh nữ còn trinh nguyên và được huấn luyện kỹ lưỡng những kỹ năng có thể phục vụ bất cứ yêu cầu nào của các vị.” Lưu Thoát mỉm cười bước tới giới thiệu.


“Khặc khặc… lão Lưu ngươi cũng giỏi khoác loác, làm cái nghề như các nàng mà còn trinh nguyên? Ngươi là bịp trẻ lên ba hay sao?” Đoàn Dự vỗ đùi trêu chọc.


“Hắc hắc… Đoàn công tử yên tâm, Thiên Thượng Nhân Gian trước giờ luôn cung cấp “hàng” chất lượng, nếu có vấn đề gì thì Lưu mỗ xin được một bồi hai toàn bộ chi phí cấp độ SSS, các vị đã hài lòng hay chưa?” Lưu Thoát vỗ ngực tự tin nói.


“Các ngươi nói nhảm nhiều quá!” Đoàn Dự còn đang định tranh luận một hồi thì giọng nói trầm thấp đến từ long ngai chính giữa khiến cho căn phòng trở nên im bặt không một tiếng động, trái tim của Đoàn Dự cùng Lưu Thoát và Phục Quang lão già nhảy nhót tưng bừng trong lồng ngực mặc dù chúng đã cố gắng nín thở giữ bình tĩnh hết mức, đơn giản là vì giọng nói kia là của Long, hắn rất không muốn nghe bọn này nói nhảm.




Đoàn Dự mím chặt môi ra hiệu cho Lưu Thoát bằng ánh mắt và gã cũng rất hiểu ý phất tay ra hiệu bắt đầu, lần đầu tiên trong đời hắn phục vụ khách nhân trong tâm thế run sợ như bây giờ.


… mười giây….


…… ba mươi giây…..


……… một phút…..


Mồ hôi ứa ra trên người Lưu Thoát như mưa, lão tin chắc phương pháp ra hiệu của mình là không hề sai lầm vì không phải lần một lần hai lão làm thế, có điều đến tận một phút trôi qua thì ngoài tiếng nhạc xập xình thì không còn tiếng động nào khác, đám nữ nhân trên sân khấu không biết vì sao đứng sững người như trời trồng chẳng khác nào chín con ma nơ canh….. tuy nhiên Lưu Thoát rất nhanh phát hiện ra vấn đề, là ở ánh mắt của các nàng.


…… trên sân khấu, chín nữ ca sĩ ăn mặc bốc lửa ánh mắt đều tập trung về một hướng, chính là chiếc long ngai sang trọng kia, nơi mà một nam nhân cường tráng cực điểm đang ngồi chễm chệ một cách tùy hứng bên trên, hắn mặc một chiếc áo choàng rộng thùng thình nhưng không thể che đi lồng ngực rắn chắc và cuộn cuộn những múi cơ tràn đầy nam tính… tuy nhiên… chết người nhất lại là sự ma mị từ hắn khiến các nàng bị thu hút ngay từ ánh nhìn đầu tiên, đối diện với hắn mặc dù ở khoảng cách xa đến hơn trăm mét nhưng vẫn khiến các nàng cảm tưởng như mình đang đối mặc với một đầu sói hung bạo hoang tàn còn các nàng đều là những chú thỏ nhỏ không một chút chống cự nhưng nghịch lý là điều đó lại khiến trái tim bé nhỏ trong lồng ngực càng nàng loạn nhịp.




“E hèm!” Nhận thấy tình thế xấu hổ, Lưu Thoát hắng giọng một cái mang theo nội lực khiến chín nữ nhân tỉnh lại, biết mình thất thố nên chín gương mặt ửng đỏ đầy xấu hổ.


“Bắt đầu đi!” Lưu Thoát ra hiệu.


Chín cái đầu gật nhẹ, âm nhạc nổi len và từng thân thể bốc lửa bắt đầu vặn vẹo theo tiếng nhạc.


“…….. …… …….”


Âm nhạc sôi động, điệu nhảy sexy ngay tức thì khiến Đoàn Dự cùng Phục Quang đứng ngồi không yên, nước miếng chảy dài trên khóe miệng hai con hàng này, Long cũng thấy thú vị vì trước giờ ở Trung Hoa hắn mới chỉ được thưởng thức những điệu múa mềm mại mang hơi hưởng truyền thống, điệu nhảy đầy trẻ trung gợi cảm tràn đầy năng lượng của tuổi trẻ đến từ Hàn Quốc mang lại hưng phấn cho hắn.


“Sexy lắm… có điều ta vẫn chưa thấy cấp độ SSS có gì đặc biệt nha.” Đoàn Dự kề miệng nói nhỏ với Lưu Thoát.




“Đoàn công tử chớ vội… trò hay bây giờ mới chính thức bắt đầu.” Lưu Thoát nở nụ cười bí hiểm, nhận thấy thời điểm đã đến nên gã vội lùi ra khỏi căn phòng nhường lại “chiến trường” cho khách nhân và các người đẹp.


“…….. ……… ……”


Quả nhiên khi Lưu Thoát rời đi không lâu, đến đoạn điệp khúc thì chín cái quần đùi ngắn cũn cỡn trên người chín nữ ca sĩ bỗng nhiên rơi xuống để lộ ra chín cái xi lip lọt khe đủ các loại màu.


“Ô…. Ô…”


Đoàn Dự và Phục Quang lão gia hỏa không kìm được thốt lên, đũng quần cả hai đã nhô cao từ lúc nào không hay bởi cảnh tượng quá đỗi kích thích trên sân khấu, xi líp lọt khe lại là loại mỏng nhất đã không đủ che đậy mu lo^`n của các nàng đến nỗi có thể thấy từng mang đen tươi tốt bên dưới thì thôi đi, đằng này vũ đạo bốc lửa lại khiến từng cái cửa lo^`n mê người thấp thoáng trong ánh mắt của nam nhân.
“Kích thích đấy!” Long rốt cuộc cũng mở lời khen ngợi, nhóm nhạc chín người nhưng chỉ hai nữ nhân lọt vào mắt hắn và cũng là hai nữ thần gợi cảm nhất của Momoland – Nancy và Yeon Woo, cặp đùi săn chắc nhờ tập luyện, vòng eo thon nữ nhân hằng mơ ước, hai bầu vú căng tròn trước ngực, nước da trắng như tuyết, gương mặt xinh xắn và cuối cùng chính là mu lo^`n được dọn dẹp sạch sẽ không một sợi lông tơ cùng hai mép lo^`n hồng hào trinh nguyên đang bị chính cái xilip lọt le chặn chính giữa khiến Long hứng thú.


Dâm dục là thế nhưng cấp độ SSS của Thiên Thượng Nhân Gian chỉ là vậy? Không, tất cả chỉ mới bắt đầu….


“Bộp….. bộp……bộp….”


Tiếng giày cao gót vang đều trên sàn nhảy, chín bóng hồng bắt đầu thay đổi diệu nhảy từ sexy thành dâm giật nhất có thể, từng nhịp điệu đều hướng tới phô bày hạ bộ cùng hai bầu làm sao nhiều nhất có thể và đỉnh điểm là một tư thế mà đám fan của các nàng trong mơ cũng không thể nghĩ tới… chó đái.
Chín nữ nhân người nối người tựa vào hông nhau, một chân dơ cao để cửa lo^`n hoàn toàn bại lộ trước sáu con mắt bên dưới, như chưa thấy đủ các nàng còn thò một tay xuống vạch xilip qua một bên sau đó từng tia nước óng ánh bắt đầu phun ra, chín nữ nhân như chín chú chó cùng nhau đái trong điệu nhạc tạo thành cảnh tượng dâm mĩ tột cùng.


“Đã đến giờ thưởng thức, các vị khách nhân có thể thỏa thích đâm con c*c của mình vào bất cứ lỗ nào trên người chúng em mà các ngàu thích.” Nhóm trưởng JooE cong môi nói khi vẫn còn đang đái trong tư thế đầy xấu hổ.


“Phốc… phốc….”


Cả Đoàn Dự và Phục Quang bật dậy bằng tốc độ kinh người nhưng vẫn là đứng đó không dám xông lên, tin chắc rằng nếu không có Long ngồi đó thì c*c của cả hai đã sớm cắm vào chỗ nào đó rồi chứ không đợi đến bây giờ.
“Hắc hắc… ngoài hai cô em ở giữa thì bảy nữ nhân còn lại các ngươi tùy ý đi!” Long cười nhạt biết kéo lâu nữa hai tên này có khi bế tinh mà đột tử mất nên ra hiệu.


Trên sân khấu, Nancy cùng Yeon Woo hai người đẹp run lên khi biết mình bị điểm đến, tuy không biết gã nam nhân thần bí kia là ai nhưng dễ nhận thấy hắn chính là vị khách có địa vị nhất trong số ba người, Nancy mặt đỏ ửng xấu hổ nhưng lại vui mừng vì hắn nhắm đến nàng còn Yeon Woo lại không được tốt như thế mặc dù nàng cũng rất thích hắn, về phần bảy nữ nhân còn lại thì có chút thất lạc vì biết mình không lọt vào mặt xanh của Long.


“Khà khà… Phục lão đầu còn đợi gì nữa? Lão nếu cảm thấy không chống chịu được thì có thể ôm lấy một mỹ nhân, còn lại để bản công tử tiếp hết cho.” Đoàn Dự nhào lên trước, hắn ôm chầm lấy JooE cùng một nữ nhân khác cười lớn khi bàn tay đã xóa bóp đến hai cặp mông đằng sau rồi.
“Câu đó phải để lão hủ nói rồi, Đoàn công tử tuổi trẻ khí thịnh nhưng với nữ nhân thì chưa nói trước được, có khi công tử còn phải học hỏi Phục Quang này nhiều điều.” Phục Quang lão già tự tin nói, lão cũng theo Đoàn Dự lựa chọn hai nữ nhân khác và như tranh đua với gã, bàn tay lão men theo chiếc xilip của hai nàng đã mò đến cửa lo^`n khiến hai nàng bủn rủn ôm chầm lấy lão.


“Được, vậy thì để các nàng vừa nhảy, ta và lão vừa đ!t, bảy mỹ nhân nếu ai có thể khiến bốn nàng lên đỉnh trước thì thắng, thế nào?” Đoàn Dự tuyên bố cuộc chơi.


“Hay lắm! Có điều đ!t một chỗ thì dễ quá, phải là làm mỹ nhân lên đỉnh bằng cả hai lỗ nhỏ bên dưới mới thú vị.” Phục Quang thêm thắt.


“Haha…. quả nhiên gừng càng già càng cay…”


Không thể đợi thêm nữa, Đoàn Dự cùng Phục Quang và bảy người đẹp rời qua phòng khác để lại Long cùng hai mỹ nhân ở lại, trước giờ hắn vẫn không thích chung đụng nữ nhân và dĩ nhiên Đoàn Dự biết điều đó.
……….


“Được rồi! Hai cô em tiếp tục nhảy đi.” Không để ý đến loại mặt hàng như Đoàn Dự, Long ra hiệu để Nancy và Yeon Woo tiếp tục, hai nàng nhìn nhau hội ý rồi cũng thành thật bắt đầu chuyển động cơ thể, phục vụ yêu cầu của khách nhân chính là nhiệm vụ của các nàng.


“…. …. …. ….”



==================== Chương 377: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (184) ====================

“Hắc hắc… khác biệt rất khác biệt, điệu nhảy cuồng nhiệt của hai cô em nếu kết hợp với nhịp điệu của con c*c ta lúc ra vào mấy cái lỗ nhỏ bên dưới chắc hẳn sẽ rất tuyệt.” Đột nhiên thân hình Long biến mất để rồi chỉ sát na sau xuất hiện sau sát sau lưng Nancy và Yeon Woo khi cả hai đang phiêu theo âm nhạc bị rùng mình… ở cạnh hắn, cảm nhận được hơi thở nam nhân bá đạo và lồng ngực rộng lớn mê người kia khiến hơi thở cả hai lại gấp gáp thêm vài phần.


“Nancy phải không? Bở mông em căng tròn như vậy là để mời chào nam nhân sao?” Bá đạo ôm chầm lấy Nancy từ phía sau, hai bàn tay Long sờ nắn lấy cặp mông nảy nở của người đẹp mà phà hơi nóng vào tai nàng.




“Phải…. nếu là ngài nói như vậy….” Nancy lần đầu tiên bị nam nhân vỗ mông nên có chút hốt hoảng, mặc dù tâm lý nàng đã sẵn sàng từ lâu khi chọn con đường này nhưng dẫu sao cũng là lần đầu tiên, các nàng đã đợi khá lâu để có thể nhận một đơn hàng SSS và sau hôm nay thì các nàng sẽ bị giáng cấp thành SS hay thậm chí là S, việc này đồng nghĩa với nhiều đơn đặt hàng hơn và Momoland chính thức trở thành gái gọi của thế giới ngầm.


“Sao lại dừng lại? Tiếp tục nhảy đi!” Long tà ác ra lệnh, ma khí chỉ khẽ quét qua cũng khiến Nacy và Yeon Woo run lên, người hai nàng nóng bừng lên dưới ngọn lửa dục vọng, đột phá Dâm đạo khiến sức đề kháng của nữ giới trước Long gần bằng con số 0.


Giai điệu nhạc đã đến phần điệp khúc, Nancy nghe lệnh vừa hát vừa nhún nháy vô cùng sexy có điều rất nhanh thôi lời ca từ miệng nàng pha thêm một chút run run, mà cũng dễ hiểu thôi vì Long không biết từ lúc nào đã áp sát như ôm chầm lấy nàng vào lồng ngực hắn từ phía sau, mùi nam nhân sộc thẳng vào mũi khiến nàng ngất ngây và cả cơ bắp cứng rắn như thép nguội của hắn nữa, trái tim nàng muốn vỡ tan thành muôn mảnh.




“Quả nhiên giàu năng lượng tuổi trẻ, ta tò mò là nàng có thể nhảy như vậy khi bị đ!t từ phía sau?” Long cúi xuống đặt một nụ hôn lên vành tai người đẹp rồi phà hơi nóng vào tai nàng, mùi thơm từ cơ thể mỹ nhân khiến hắn ngất ngây.


“……… …… không…… em… không biết….. ….” Nancy đỏ mặt lý nhí trả lời, nàng vẫn tiếp tục bài hát nhưng giai điệu đã lệch nhịp so với âm nhạc mười vạn tám nghìn dặm còn cơ thể nàng chẳng khác nào bị hắn ôm chặt nên chỉ còn có thể uốn éo từ phần hông trở xuống.


Yeon Woo nhảy một bên tuy không bị ác ma đụng đến nhưng điệu nhảy cũng đã trật đi không biết bao nhiêu nhịp, tâm trí của nàng đã không còn ở bài nhạc nữa rồi.


“Haha…. ta bỗng nhiên muốn chơi một trờ chơi thú vị, hôm nay người nào trong số hai em có thể chứa đựa tinh trùng của ta nhiều nhất thì có thể trở thành món đồ chơi của riêng ta, không ai ngoài ta có thể động vào các em được nữa?” Long bá đáo ôm chầm lấy Yeon Woo kéo sát lại cùng với Nancy để hai mỹ nhân tóm gọn trong vòng tay mình nói, hai ma trảo của hắn không một chút kiêng dè thăm thú khắp cơ thể hai người đẹp.




“Ngài nói thật? Nếu là ngài nói thật thì em đồng ý.” Nancy hai mắt sáng rực trước lời đề nghị hấp dẫn, dù sao cũng phải hầu hạ hắn hôm nay thì cớ sao nàng không thử, đám người này nàng biết có hai loại một là long lang dạ thú, hai là đại trượng phu nói một lời chắc như đinh đóng cột.


“Chụt…ta một lời đã định dù trởi có sập vẫn không hề thay đổi…” Long mặt dày hùng hồn tuyên bố như thể nhũng bộ mặt vô sĩ trước đây của hắn là chưa từng xuất hiện.


“Vậy còn Yeon Woo?”


“Nó sẽ không theo đâu, được Lực Vương để mắt tới thì nó còn lo gì nữa…” Chưa cần Yeon Woo trả lời mà Nancy đã cong môi lên mỉa mai, nàng ganh ghét với Yeơ Woo vì chuyện tốt lại không đến phiên nàng, ở Hàn Quốc thì La Sát giáo chả khác gì ông trời mà Lực Vương lại chả khác Thiên Tử con trời là mấy.
“Hử? Lực Vương là thằng nhãi nào?” Long nheo mắt hỏi, con bà nó con mồi đã nằm trong tay thì cho dù Thiên Vương đến hắn còn không nể nói gì chó má gì Lực Vương, mà so về khí lực thì hắn còn chưa xưng Lực Vương thì thôi còn đến phiên thằng nhãi ranh nào làm?


“Là… là nhị đệ tử của Huyết Thủ đại nhân thưa ngài, Yeon Woo hôm nay không bán thân mong đại nhân thông cảm, Nancy cùng mọi người chắc chắn sẽ khiến ngài hài lòng…” Tuy “không nỡ” nhưng với Yeon Woo thì hai chữ Lực Vương vẫn có giá trị hơn cả, ăn mặc thế này và phơi bày ra bộ vị tư mật nhất cũng đã là giới hạn của nàng rồi.


“Ô… nàng cho rằng hạng nhãi nhép như vậy có thể khiến lão tử nhường ra món đồ chơi yêu thich sao? Trò chơi là ta đề ra còn các nàng có tham gia hay không cũng không quan trọng vì ta đã quyết định các nàng phải “chơi”” Long cuồng tiếu cười khiến Yeon Woo thất kinh, nàng chỉ vừa có ý định xoay người thoát khỏi ma trảo của hắn thì bên dưới cái xilip lọt khe đã bị tách ra nhanh đến nỗi nàng không phản ứng kịp và sau đó rất nhanh một ngón tay khô ráp men theo mép lo^`n ẩm ướt tách ra hai cánh hoa chui tọt vào bên trong.
“Không… không được….” Yeon Woo không nghĩ đến Long cuồng sã đến thế, nàng vặn vẹo muốn trốn thoát khỏi ngón tay tà ác nhưng vô ích, đôi mắt long lanh của nàng trợn lớn, miệng há hốc vì ngón tay kia vậy mà xuyên thẳng vào, xé rách đi lớp màn trinh tiết mà nàng gìn giữ cho Lực Vương.


“Bót lắm… lại là một cái lo^`n thượng hạng, ta rất hy vọng được nhìn thấy biểu cảm của Lực Vương khi nhận thấy hai cái lỗ nhỏ trên người nàng in hình con c*c của ta đấy…. à…. mà còn khoang họng của nàng nữa, tốt nhất là cô em nên hít thở nhiều một chút tránh để tí nữa nghẹn đến bất tỉnh..” Long thật sự tức giận khi bị coi nhẹ hơn Lực Vương, hắn tà ác vỗ về khuôn mặt thất lạc của Yeon Woo.


“Ọt…ọt…. Sao lại đứng lại? Nhảy đi! Ọt…. ọt….”


Tiếng quát của Long khiến Nancy cùng Yeon Woo giật mình, đến giờ cả hai mới nhận ra vị khách nhân của mình không phải hạng lương thiện, đặc biệt là Yeon Woo cả người cong vòng lại trước ngón tay tà ác cắm bên trong khe lo^`n mình đang bắt đầu cử động, âm dịch trào ra không ngừng bôi trơn làm cử động của ngón tay Long càng lúc càng nhanh và dĩ nhiên khoái cảm mang đến cũng càng lúc càng dữ dội.
Hai nữ ca sĩ sợ hãi bắt đầu uốn éo theo điệu nhạc, có điều điệu nhảy cả hai có chút quỷ dị vì một người lại thi thoảng co giật theo nhịp còn một người thì mặt đỏ như gấc, tay chân quơ loạn.


“Nancy nàng xem mình nhảy như vậy sao có thể cuốn hút khách nhân đây? Khách nhân là muốn nhìn nàng cắm một ngón tay của chính mình vào lo^`n trong lúc nhảy như vậy mới đủ kích thích nha… để xem nào…. ta đặt tên cho điệu nhảy này là móc bướm nhé…” Long bá đạo vòng tay chụp thẳng lên cặp ngực săn chắc của Nancy mà nhào nặng đủ loại hình dáng, hắn cười tà ra lệnh.


“Em… em không.. không thể….” Nancy hốt hoảng nói, như vậy quá là dâm dục khiến nàng không làm được.


“Ta quan tâm sao? Nàng chỉ có mười giây quyết định làm một món đồ chơi của riêng ta hoặc giang háng làm đĩ cho mấy lão già nhiều tiền bất cứ lúc nào chúng thích.” Long tùy hứng nói, hắn thả cặp ngực của Nancy ra mà bắt Yeon Woo quay sang phía mình để rồi đặt lên môi nàng một nụ hôn.
Bị cưỡng hôn và chọc lo^`n cùng một lúc khiến Yeon Woo sướng đến rùng mình, nàng đã từng hôn nam nhân trên đời nhưng nụ hôn của gã đàn ông này quá bá đạo, hắn như thể muốn nuốt chửng nàng và trước con quái vật quá đỗi hung hãn thì nàng không thể chống cự nỗi mà buông bỏ chống cự….


“Chụt….. chụt…. ưhhh… ưhhh… chụt…. chụt….”


Nancy ngây người nhìn lên chỗ đông bạn, cảnh tượng nụ hôn ướt át cùng âm thanh va chạm của hai đôi môi cũng như hai chiếc lưỡi đang quấn chặt lấy nhau khiến nàng cũng bị kích thích không ít, đến khi đưa mắt nhìn xuống bên dưới hạ bộ Yeon Woo thì nước miếng của Nancy không hiểu sao chực trào ra ngoài, nhìn cái lo^`n của Yeon Woo mút chặt lấy ngón tay của Long mà nàng “thèm” được như vậy, ma khí mang theo Dâm đạo đang từng bước ảnh hưởng đến tâm trí nàng.
“Ưmmm…. Ưmmmm…..”


Không chịu nỗi nữa, nhing đồng bạn chơi đùa cùng nam nhân khiến Nancy nhanh chóng loại bỏ đi sự xấu hổ mà thò một ngón tay xuống xoa nhẹ lên mu lo^`n, càng sờ nàng lại càng nứng và cuối cùng nãng đã chạm đến hạt le hồng hào của chính bản thân mình, bản năng con người nên nàng cũng thủ dâm qua không ít lần nhưng lần này lại khác biệt hoàn toàn, chỉ vừa mới đụng đến hạt đậu nhỏ thôi mà Nancy đã há hốc mồm, âm dịch trào ra cửa lo^`n nàng không ngừng nghỉ, nàng cứ thể lên đỉnh khi vừa thủ dâm vừa chứng kiến cảnh tượng dâm dục cạnh mình.


“Hắc hắc… lại là một cô em dâm đãng! Nhìn lo^`n nàng co giật mời chào ta kìa, ta sao có thể phụ lòng nó đây Nancy…?.”



==================== Chương 378: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (185) ====================

Đang thưởng thức nước miếng thơm ngọt cùng cái lưỡi mềm mại của Yeon Woo nhưng chỉ cần nghe âm thanh rên rỉ của Nancy thôi thì Long cũng biết mỹ nhân vừa lên đỉnh, tiếc nuối buông tha lưỡi Yeon Woo ra, hắn kéo luôn Nancy lại và không cần nàng đồng ý một ngón tay lại men theo chiếc xilip nhỏ nhắn vốn đã ướt đẫm âm dịch của nàng mà chui tọt vào cửa lo^`n còn đang co giật của người đẹp. 


“Không….. Em…. Em đang ra…… “


Nancy đang phê pha trong cực lạc thì cảm giác được cửa lo^`n đang bị một thứ khô ráp ngọ nguậy muốn tiền vào, mới lên đỉnh nên lo^`n nàng mẫn cảm hơn bao giờ hết và nàng biết mình không thể chịu nổi nếu bị bất cứ thứ gì tiến vào bên trong cho dù đó chỉ là một ngón tay.


“Không…. không…..Ọt….. Ặccc….”


Tiếng cầu xin pha lẫn rên rỉ càng khiến thú tính trong Long dâng cao, hắn một tay vẫn cắm sâu một ngón trong lo^`n Yeon Woo ngọ nguậy và Nancy cũng không thể thoát khỏi giống như đồng bạn, khe lo^`n nàng nhanh chóng đón nhận một ngón tay cứng cỏi và thô ráp cắm đến lút cán bên trong, kích thích mãnh liệt khiến mỹ nhân nhanh chóng bỏ qua đau đớn do bị phá trinh mà đạt cực khoái lần thứ hai, cả người nàng co rút mãnh liệt, hai đùi ép chặt lại như thể muốn nuốt luôn ngón tay của Long.




“Ô! Những nếp gấp này…. hahaha… lại là một món đồ chơi cực phẩm… lão tử thật may mắn làm sao…” Xúc cảm đến từ ngón tay khiến Long biết hắn lại có thêm một cái lo^`n cực phẩm như Dương Mịch, hào hứng khi thằng em lại có thêm một nơi cư ngụ tuyệt vời khiến Long lúc này mới thật sự nứng lên, con c*c của hắn ngay tức thì ngổng lên xé rách chiếc quần dài bên dưới và vươn cao ngạo nghễ trước mặt hai người đẹp.


“Ahhh….. không thể nào….”


Cả Yeon Woo và Nancy đều trợn mắt trước cự vật hung tàn vừa hiện thân, đầu rùa bóng loáng cùng những mạch máu, sợi gân dữ tợn trên thân c*c to dài khủng bố khiến cả hai sợ run hét lên nhưng sợ chỉ một mà nứng đến mười, ánh mắt hai nàng không thể rời khỏi con c*c ngoại cỡ của Long và trong đầu đã xuất hiện ước muốn nó thay thế ngón tay đang cắm trong lo^`n mình.




“Hắc hắc…cái lo^`n nào muốn sỡ hữu con c*c này của ta còn phải xem biểu hiện của các nàng! Nhảy điệu nhảy móc bướm đi Nancy, Yeon Woo cần ta huấn luyện thêm chút nữa….” Long cười tà rút ngón tay ướt đẫm âm dịch trong lo^`n Nancy ra rồi đưa tới trước mặt Yeon Woo.


“Mút đi!”


Yeon Woo sững sờ nhìn ngón tay trrước mặt mình, bên dưới lo^`n nàng cũng có một ngón tay như vậy và nó đang hành hạ nàng chết đi sống lại, nàng thừa hiểu hắn đang làm động tác bôi trơn khe lo^`n hai nàng như dọn đường để hai nàng có thể tiếp nhận con c*c hung hãn kia, biết không thể không bỏ qua giấc mơ trở thành đàn bà của Lực Vương, Yeon Woo nhắm mắt thè chiếc lưỡi xinh xắn ra liếm mút ngón tay Long một cách thành thục.


“Ngoan lắm! Bây giờ thì đến lúc mút thứ khác rồi!” Long gật gù trước thái độ hợp tác của Yeon Woo, tu ma công đã khiến tính tình của hắn có chút bạo lực cực đoan và trong mắt hắn hai nữ nhân này chỉ là công cụ để phát tiết dục vọng.




“Ực” Yeon Woo biết hắn muốn gì, nàng cố gắng nuốt thứ âm dịch vừa liếm láp từ ngón tay Long xuống bụng dù rất buồn nôn vì ghê tởm sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt hắn, hai tay nhẹ nhàng nâng con c*c của hắn lên để đầu rùa chĩa thằng vào mặt nàng, đối mặt trực diện với nó khiến nàng mới nhận thức được đầy đủ kích thước ngoại cỡ của nó, phải cố gắng lắm thì Yeon Woo mới có thể nuốt trọn con c*c hắn vào miệng mình, hai má nàng phồng to như em bé mút kẹo mút, lưỡi đánh bem bép lên đầu rùa để mặt cho nước dãi chảy ròng ròng qua khóe miệng.


“…… ………. ……..” Sát bên cạnh, còn đâu một Nancy sexy khiến bao trái tim phái mạnh tan chảy mà thay vào đó là một Nancy dâm dục cực độ đến diễn viên JAV chuyên nghiệp cũng phải khâm phục, nàng vậy mà thật vừa nhảy những điệu nhảy sôi động khi xi lip nhỏ nhắn bị vạch hẳn qua một bên nhường chỗ cho hai ngón tay thon nhỏ của nàng tự cắm sâu vào trong khe lo^`n mê người, vừa nhảy vừa móc lo^`n nhưng nhịp điệu lại chuẩn chỉnh theo nhạc, có lẽ chỉ Nancy mới có thể làm được.
“Ưmmmm…. Ưmmmmm…… Ưmmmm…..”


Sảng khoải hưởng thụ Yeon Woo hầu hạ cậu em, Long hứng thú trước điệu nhảy dâm đãng của Nancy, chưa bị hắn đ!t mà nàng đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần rồi, đó là hắn đã tận lực áp chế ma khí nếu không cả hai nàng sớm đã bị nhục dục nhấn chìm thành hai mụ điên rồi, dù gì cả hai đều không phải võ giả nên cơ thể quá yếu nhược.


“Nancy!”


“Vâng thưa ngài!”


“Gọi là chủ nhân!”


“Chủ… chủ nhân….”


“Bây giờ nàng muốn gì?” Long nổi hứng tham gia vào điệu nhảy cùng với Nancy, hắn dễ dàng tiếp cận nhịp điệu để rồi như dính chặc vào tấm lưng nàng, hơi nóng phà phà vào tai người đẹp.


“Ahhh…. em… em muốn….” Nancy hốt hoảng không biết nói gì, nàng có thể cảm giác con c*c của hắn đang ma sát vào âm hộ mình, chỉ cần điều chỉnh một chút thôi đầu rùa kia sẽ banh hai mép lo^`n nàng ra mà tiến vào bên trong thay thế hai ngón tay nàng, chỉ nghĩ thế thôi mà Nancy đã muốn lên đỉnh tiếp rồi.
“Em muốn gì?…. muốn gì….” Long cắn nhẹ lên vành tai mỹ nhân thì thào.


“Đụ… em muốn được ngài đụ… chủ nhân…. chơi…. chơi em đi….” Nancy nói như khóc, nàng cầu xin được thỏa mãn cái cơ thể dâm đãng này, nàng thèm khát con c*c kia.


“Vậy nàng sẽ vừa nhảy khi bị đụ chứ…?” Long cười tà khiêu khích, c*c hắn lại cựa quậy ma sát vào hạ bộ Yeon Woo.


“Ngài…. đụ…. đụ em….! Em nhảy…. em nhảy mà….” Nứng đến không chịu nổi, Nancy rất muốn cầm con c*c kia tự chĩa thằng vào lo^`n mình nhưng nàng không dám, chỉ cần được đụ nàng bây giờ sẽ làm bất cứ điều gì.


“Póc….. Đừng làm bổn chủ nhân thất vọng…… Ọt…. Bẹp….”


Hai ngón tay bị nhấc ra khiến Nancy chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì một cú nhấp cực mạnh khiến nàng há hốc mồm, hai mắt nàng trợn ngược không thể tin nổi con c*c kia đã lút cán chiếm lĩnh lấy toàn bộ khe lôn nàng một cách thô bạo như vậy, đầu rùa ép chặt lên cửa tử cung và từng thớ thịt bị chèn ép trong lo^`n khiến nàng co giật như động kinh mà phun xuất âm dịch trong cực lạc.
“Bẹp….. Bẹp…… Bẹp….”


Vui chơi không quên nhiệm vụ, Long bắt đầu cử động nhấp nhả cũng là lúc Nancy gồng mình cố gắng hứng chịu mà thực hiện vũ đạo, chỉ một cái nhấc chân nhẹ nhàng thôi cũng khiến đầu óc nàng quay cuồng bởi ma sát mạnh mẽ trong lồn.


“Lắc thêm hông đi…. Chụt….. chụt….”


Sướng khoái bởi cái lo^`n cực phẩm của Nancy, Long càng nắc càng hăng để mặc người đẹp phải cố gắng nhảy nhót, hắn cứ thể chỉ việc đ!t và cúi đầu ôm trọn một bầu ngực của nàng mà bú mút thỏa thích, về phần Yeon Woo từ sớm đã áp sát sau lưng hắn dùng hai bầu vú của mình thực hiện massage kích dục.


“Chủ….. chủ nhân… em chết mất… c*c ngài… hơ…. hơ….. đừng…… nhanh quá…. đ!t nhanh quá…. bẹp…. bẹp…. lo^`n em nứt ra mất…. không… đừng mà…. hơ….. hơ…. em không nhảy…. em không chịu nổi….. bẹp…. bẹp….em ra…. tới….. tới….. bẹp….. Ăcccc…..”
Hắn nắc nhanh quá, Nancy chỉ một cử động nhỏ cũng rùng mình trước kích thích, hai mắt nàng lờ mờ như người vô thức, miệng há hốc mỗi khi con c*c Long đóng tới và cặp đùi săn chắt tự động mở rộng ra để có thể thích nghi nổi tần suất bị đ!t như một cái pittông, tiếng rên rỉ của nàng tràn ngập căn phòng.


“Không nhảy thì phải chịu phạt! Khe lo^`n nàng sẽ mãi mãi in hình bóng c*c ta.”


Long cũng bị nhục dục lấn át lý trí, không phải hắn không có định lực mà hắn tự buông thả chính bán thân mình, thả hai bầu vú đã bị dày xéo đến đỏ chót của Nancy ra, hắn luồn hai tay qua đùi nàng để nàng banh háng hình chữ M, một tay nàng khoác qua vài hắn làm điểm tựa cũng là để hắn thỏa thích ngậm lấy đầu ti cương cứng của nàng mà bú mút và lúc này Nancy mới thật sự cảm nhận được hắn mạnh mẽ như thế nào, Long để cả người nàng dập xuống con c*c mình đến khi đầu rùa như muốn phá tan cửa tử cung nàng mới buông tha nhấc lên lại và cứ thế chu kỳ mới lại tiếp diễn.
“Quả nhiên là một cái lo^`n dễ dạy, nàng xem lo^`n nàng đã học được cách co thắt hầu hạ ta khi ta đâm vào kìa… bẹp…. bẹp…. hừ những nếp gấp tuyệt vời bên trong nàng….. bẹp….. bẹp….. thật bót….. đúng rồi… siết chặt hơn nữa, cho ta thấy cái lo^`n tuyệt hạng của nàng đi Nancy….”


Hơi thở của Long càng lúc càng nặng nhọc, hắn sướng khoái cũng gần đển đỉnh điểm rồi tuy nhiên vẫn còn thiếu một chút gì đó để hắn đạt cực khoái, lĩnh ngộ Dâm đạo khiến hắn càng lúc càng “khó chiều” hơn.


“Bẹp…… bẹp….. ưm….. hơ….. hơ….. sướng…. em sướng quá…. dạy dỗ em đi, dạy cho lo^`n em trở thành món đồ chơi của ngài đi chủ nhân…. bẹp….. bẹp…… đúng…. đúng rồi…. dập vào lo^`n em đi…. đ!t em đi….đ!t banh lo^`n em đi chủ nhân…..”


Nancy chuyển từ rên rỉ sang gào thét, nữ ca sĩ triệt để bị nhục dục nhấn chìm và vĩnh viễn không thể trở về như ban đầu, ám ảnh hôm nay chắc chắn sẽ tạo thành cái bóng mờ khiến nàng trở thành một món đồ chơi cho Ma Tôn.
“Hắc hắc….. bé yêu còn phải được huấn luyện nhiều nhưng không sao có thể từ từ dạy dỗ được, dù gì ta cũng chỉ mới co ba cái lo^`n cực phẩm mà thôi….. bẹp….. bẹp….. bót thật….. đ!t nãy giờ vẫn bót như vậy….. bẹp….. bẹp…..”


“Bẹp….. bẹp…… vâng chủ nhân….. huấn luyện lo^`n em thật nhiều vào…. bẹp…. bẹp….. em là con đĩ thèm c*c của ngài….. bẹp….. bẹp….. hơ…. hơ…. sướng vải cả đái…. em muốn đái…. bẹp…. bẹp….. em không kìm được mất….” Nancy cong người chuẩn bị cho một đợt cao trào dữ dội.


“Haha….. Yeon Woo không nghe thấy sao… chú chỏ nhỏ yêu quý của ta muốn đái và đang thiếu một cái bô đấy….. hứng trọn hết đi bé yêu……….”



==================== Chương 379: Đồ Nhân Diệt Thần Đấu Phật (186) ====================

Long hai mắt tỏa sáng, đây chính là thứ đột phá để hắn lên đỉnh, ra lệnh cho Yeon Woo xong cũng là lúc hắn cong lưng thúc từng cú trời giáng vào cía lo^`n đáng thương của Nancy.


Yeon Woo nãy giờ chà sát cặp ngực của mình lên lưng Long đợi chờ đến phiên mình nhưng không ngờ hắn lại muốn nàng làm chuyện thú tính đó, có điều trí óc nàng cũng đã sớm bị nhục dục che phủ mà ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh, nàng thành thành thật thật quỳ dưới cửa lo^`n của Nancy đợi chờ thứ nước bên trong xì ra, cận cảnh nhìn con c*c khủng cắm lút cán và đang ra vào không ngừng nơi âm đạo của đồng bạn mà nàng thèm muốn cực kỳ.


“Ahhh…..xì…. xì…. em đang đái khi được đ!t…..lo^`n em sướng như muốn nổ tung….. hơ……hơ….. bẹp…..bẹp….. ra….. em ra…… bẹp….. bẹp….. đái…. em đái….”




Nancy rên la trong cực khoái, từ chỗ giao thoa của lo^`n nàng và c*c hắn không ngừng rỉ ra thứ nước nhờn hỗn hợp thoang thoảng mùi khai có điều không hề có một giọt nào rơi vãi ra sàn vì Yeon Woo chỉ trực chờ có thế cẩn thận liếm mút một cách tận tâm nhất, cho dù có buồn nôn cỡ nào đi nữa nhưng chỉ cần nghĩ đến việc được con c*c kia cắm vào lo^`n mình thì nàng đã bỏ qua mọi thứ, Dâm đạo ẩn chứa trong ma khí còn mạnh hơn trăm lần thứ thuốc kích dục mạnh nhất.


“Bẹp….. bẹp….. ahhh…. em muốn điên lên vì sướng…. đ!t em nữa đi chủ nhân…. sử dụng cái bồn chứa tinh này đi chủ nhân…. bẹp….. bẹp….. mạnh …… mạnh lên nữa….. bẹp…. bẹp….. ưhhh….”


“Như cô em mong muốn!” Long cũng đến đỉnh điểm rồi, hắn ghì chặc cặp đùi cùng mông của Nancy xuống rồi cong lưng thóc một cú cực mạnh vào lo^`n nàng để đầu rùa chĩa thẳng vào tử cung người đẹp mà xuất tinh ồ ạt, tinh hoa mang theo đậm đặc ma khí nhanh chóng tràn vào người Nancy khiến nàng phê pha đến ngất lịm đi.




“Hừ… ngất rồi mà vẫn còn mút chặt như vậy, chỉ cần thêm một chút huấn luyện nhất định cái cơ thể dâm đãng này sẽ trở thành một món đồ chơi tuyệt hảo…. Bẹp… Bẹp….” Hưởng thụ những thớ thịt đang không ngừng co bóp bên trong khe lo^`n Nancy, Long nắc thêm vài cái cho đã thèm rồi mới chịu rút c*c ra ngoài kéo theo tràng dài tinh dịch chảy ra từ hai mép lo^`n, bị đ!t quá dữ dội khiến cừa lo^`n người đẹp vẫn chưa thể khép lại hoàn toàn để lộ lỗ lo^`n ửng đỏ ngập tràn âm dịch cùng tinh dịch.


“Còn cần ta phải nhắc sao? Làm sạch đi!” Long vẫn còn đang phê trong cực lạc nói bâng quơ với ai đó và con c*c hắn cũng không cần đợi lâu đẻ có thể tiến vào một nơi ấm áp bắt đầu công đoạn làm sạch.


…………..


………………. Thiên Thượng Nhân Gian… phòng điều hành….




“Ngươi nói cái chó gì? Ta không phải bảo Nancy là hàng không thể động vào sao?” Tiếng quát như thú rống vang lên từ loa chiếc điện di động trong tay Jung Da Bin còn hắn khuôn mặt tái xanh co rút vì sợ hãi.


“Lee đại nhân bớt giận! Tôi cũng là nhân được chỉ thị bên La Sát tổng đàn truyền đạt xuống nhưng vị khách nhân lần này có chút đặc thù!” Jung Da Bin đổ mồ hôi hột than khổ.


“Hừ! Chỉ là một tên phú hào nhiều tiền mà trong mắt chó của ngươi lại trở thành “đặc thù” sao? Coi bộ Jung Da Bin ngươi cũng không cần đến hai con mắt trên mặt nữa thì phải.” Tiếng cười lạnh bên kia đầu dây khiến Jung Da Bin hoảng hốt.


“Là Ma Tôn thưa đại nhân, vì khách nhân lần này là Ma Tôn nên tôi không xử lí được.” Jung Da Bin nói gấp sợ không còn cơ hội thanh minh.


“Ma Tôn Ngụy Siêu? Cấp độ SSS lần này bên đặt hàng lại là hắn?” Gã họ Lee vừa nghe hai chữ Ma Tôn thì ngữ khí đã hòa hoãn không ít.
“Không phải là hắn đặt hàng nhưng cũng không khác là mấy, Yeon Woo và Nancy là hai nữ nhân bị hắn điểm trúng nếu không tôi đã có thể để Yeon Woo rời đi, đại nhân cũng biết tình tình tên điên này nên tôi không dám chủ động trêu chọc hắn.” Jung Da Bin thở phào nói.


“Nếu là hắn thì quả thật có chút khó xử lí, Huyết Thủ đại nhân dường như cùng hắn đang có giao dịch gì đó nên có nghiêm lệnh toàn thể La Sát giáo không được trêu chọc gì đến tên điên này, chuyện này ta sẽ thông báo lại cho Lực Vương, hắn có bản lĩnh thì tự tìm đến mà đòi đàn bà về đi…. haha….” Gã họ Lee cười khoái trá nói, coi bộ Lực Vương cùng hắn cũng có không ít xung đột.


……….


…………. Nửa giờ sau…..


“Renggg….. renggg….. renggg….” Trong căn phòng VIP chiêu đãi khách nhân, chiếc điện thoại bàn kiểu cổ điển vang lên hồi chuông đinh tai, thường thì chiếc điện thoại này không bao giờ được sử dụng trừ khi có tình huống đặc biệt như hỏa hoạn mà hiện tại bên trong căn phòng lại là Ma Tôn nữa nên kẻ gọi đến nếu không muốn sống thì cũng phải là loại có máu mặt mới được.
“Hừ…. hừ….. Bạch….. Bạch….. hừ….. hừ….. hẩy mông lên, lắc hông đi con đĩ này….hừ…. hừ….. Bẹp…. Bẹp…. đúng rồi….. tốt lắm… đã không có được lỗ lo^`n tuyệt vời như Nancy thì phải biết dùng thứ khác bù đắp lại mới có thể xứng đáng làm món đồ chơi của ta….. Bẹp….. Bẹp….. mút chặt lắm nhưng còn chưa đủ, thêm nữa đi…. hừ….. hừ….. Bẹp….. Bẹp….”


Điện thoại khẩn cấp rung nhưng Long lại chả hề quan tâm, hắn lúc này đang có việc khác hấp dẫn hơn đó là thỏa thích dày vò nữ nhân dưới háng mình, con c*c ngoại cỡ của hắn đang cắm sâu vào một cái lo^`n trước đó ít phút còn trinh nguyên của Yeon Woo, hắn nhấp nhanh và mạnh đến khi hai hòn da”i đập mạnh vào hạ bộ người đẹp mới chịu rút ra tạo thành làn sóng không ngừng nghỉ trên cặp mông đẫy đà căng tròn của nàng.
“Bạch….. bạch….. Ưmmmm…. hơ…. hơ….. tha…. tha cho lo^`n em đi chủ nhân…. em không chịu nổi…. Bẹp….. bẹp…… Úcccc…..”


Yeon Woo gào thét cầu xin, nàng lên đỉnh liên tục không ngừng nghĩ chỉ trong vòng nửa tiếng khiến cặp đùi tê rân, mệt mỏi là thế nhưng nàng sướng đến từng lỗ chân lông đều hưng phấn.


“Hừ…. cầu xin trong khi hông vẫn uốn éo để có thể nuốt c*c ta sâu nhất có thể?…. Bẹp….. Bẹp…. nhìn mặt cô em xem, ban nãy vẫn còn chút ngượng ngùng nhưng sao bây giờ chả khác nào một con đĩ thèm c*c…. Bẹp….. Bẹp….. hắc hắc, lo^`n em lại bót hơn khi nghe những lời đó sao Yeon Woo…… Bẹp…. bẹp… mút chặt lắm…… lại lên đỉnh nữa rồi sao?”


Long sướng khoái hường thụ khe lo^`n chật hẹp của Yeon Woo, mặt dù không phải loại cực phẩm như Dương Mịch hay Nancy nhưng kích thước nhỏ hẹp cùng với sự phối hợp của nàng cũng đủ thỏa mãn được hắn phần nào, ban nãy lúc lần đầu tiến vào hắn vậy mà phải thúc đến năm lần mới có thể hoàn toàn khai phá được toàn bộ lỗ lo^`n nàng đấy.
“Póc…… Bịch…..”


Thấy người đẹp sắp không chịu nổi, Long tiếc nuối rút c*c ra và khi đầu rùa vừa rời khỏi cửa lo^`n Yeon Woo thì âm dịch của nàng chỉ chờ có thể trào như thác lũ chảy dài tren hai bắp đùi đang không ngừng run rẫy, cả cơ thể trần truồng của nàng vô lực đổ ập xuống sàn.


“Chủ…. chủ nhân…. em còn phải nhảy đến khi nào….?”


Tiếng rên rỉ của Nancy vang lên, ra là nàng nãy giờ vẫn đang nhảy theo tiếng nhạc phục vụ cho chủ nhân ngắm nhìn lúc đ!t Yeon Woo, vẫn là những bước nhảy sexy nhưng có chút thay đổi là người đẹp đã hoàn toàn trần truồng để từng cử động của nàng khiến hai bầu vú căng tròn nảy tưng tưng vô cùng gợi dục, cơ mà dâm đãng nhất vẫn là ở bên dưới, nơi mà khe lo^`n nàng đang bị một cu giả ngoáy re re khién tinh dịch của Long thi thoảng lại rỉ ra không ít.
Kích thích đến từ con cu giả trong lo^`n và cảnh đ!t nhau của Long và Yeon Woo khiến Nancy hận không thể nhào đến áp lo^`n lên con c*c ngoại cỡ kia của chủ nhân mà nuốt chửng nó một lần nữa.


“Reng…. reng….. reng….” Lại một đợt chuông mới, Long cau mày ra hiệu cho Nancy quỳ xuống phục vụ thằng em mình khi nhấc điện thoại lên….



==================== Chương 380: Đụng độ (1) ====================

Tóm tắt nhân vật đỉnh cấp Sói Săn Mồi đến thời điểm hiện tại:




Cảnh giới tu luyện : Cường Giả – Vương Giả – Bán Thần – Thí Thần – Thần.


. Long – nhân vật chính




Cảnh giới hiện tại : Cường Giả cửu cấp


Võ học : Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp tầng thứ tư – Tứ Tử tứ chuyển danh xưng Ma Tôn.


Ma kỹ : Ma giáp


Thần vật : Long Chi Huyết, Phượng Chi Huyết.


Võ giả bá chủ, ngộ tứ đạo : Bá Đạo, Dâm Đạo, Sát Đạo, Hủy Diệt chi đạo.


. Thiên Đế – Chúa Tể




Danh tự Cổ Phong, là một tên thí thần cảnh chạy trốn xuống phàm giới đang tìm cách thu thập lại 5 thần vật để bước lên lại Bán Thần cảnh.


Cảnh giới hiện tại : Vương giả đỉnh cao


Võ học : Chư Thiên Đế Long Tâm Pháp


Thần vật : Thần huyết.


. Độc Cô Cầu Bại




Danh tự Độc Cô Ý, một trong những phân thân của Cổ Phong, Đại trưởng lão Thập Lục Tháp, mục đích không rõ.




Cảnh giới hiện tại : Vương giả trung cấp.


Võ học : Không biết.


. Zeus




Tự xưng chúa tể phương tây, dung hợp Lân Chi Huyết.


Cảnh giới hiện tại : Vương Giả đỉnh cao.


. Poseidon




Thuộc hạ Zeus, dung hợp Quy Chi Huyết, trong nước vô địch.


Cảnh giới hiện tại : Vương Giả đỉnh cao.


Nhân vật trong truyện khá nhiều, khó có thể liệt kê chi tiết, không biết có thể hỏi để mình và mọi người giải đáp.


Hình minh họa để anh em chưa quên :))


Hình minh họa Ga-In




Hình minh họa Yeon Woo


Hình minh họa Nancy


“Reng… reng… reng…”


“Chuyện gì?”


“Ma Tôn? Là ngươi?” Giọng lơ lớ bên kia đầu dây vang lên.


“Không dám, Ngụy mỗ hân hạnh được nói chuyện với ai đây?” Long cong môi cười nhạt.


“Tại hạ là La Sát giáo – Kim Hyn Jong hay được giang hồ ưu ái đặt cho biệt hiệu là Lực Vương, tuy là có chút đường đột nhưng do có một chút sai lầm của kẻ dưới nên có đưa nhầm một thứ mà tại hạ yêu thích đến cho Ngụy đại nhân, mong Ngụy đại nhân nể tình sư phụ ta cùng ngài có chút giao tình nên hào phòng nhượng lại cho ta nàng ấy, ân tình này nhất định Lực Vương ta suốt đời không quên ơn!”




Kẻ gọi đến là Lực Vương, tuy ở Hàn Quốc coi trời bằng vung nhưng trước Ma Tôn hắn dù không muốn vẫn phải hạ mình đề nghị, kỳ thật Yeon Woo trong mắt hắn cũng chỉ là một món đồ chơi nhưng quan trọng ở đây là vấn đề mặt mũi, đặc biệt khi hắn còn đang cạnh tranh vị trí gay gắt với một vài tên tinh anh trong La Sát giáo.


“Khặc khặc…. ra là Lực Vương! Ngụy mỗ cùng với Huyết Thủ Tà Thần quả là có chút “giao tình” mà ta khó lòng có thể “quên” được, không biết thứ mà Lực Vương các hạ yêu thích là gì đây?”


Nắc c*c ngập sâu trong họng Nancy, Long cười khà trả lời.


“Ma Tôn đại nhân quả thật hào phóng dễ nói chuyện, thứ đồ mà tại hạ yêu thích thật xấu hổ là một cô nàng tên Yeon Woo, chắc hẳn đại nhân ngài đã gặp gỡ, vậy…?”


Tiếng Lực Vương cười lớn trong điện thoại, hắn cảm giác Ma Tôn nổi danh thiên hạ trước La Sát giáo cũng chỉ là con tép con.
“Yeon Woo? Là ai?”


Long tỏ vẻ ngạc nhiên như thể mỹ nhân đang nằm sõng soài trên sàn nhà do mệt mỏi quá độ không liên quan gì đến hắn.


“Haha… là một trong chín cô gái trong nhóm ca sĩ mới đến, ngoài nàng ra thì tám đứa còn lại thì đại nhân ngài cứ thỏa thích hưởng dụng, đương nhiên chi phí dịch vụ sẽ giảm một nửa coi như một chút đền bù cho đại nhân ngài.” Lực Vương nói.


“À… vậy sao? Lực Vương các hạ đã nói như thế thì Ngụy mỗ sao có thể không nể mặt, ta nhất định sẽ tìm ra cô nàng tên là Yeon Woo kia tuy nhiên ta còn phải xem ý kiến của nàng nữa mới quyết định được không phải sao?” Long cười tà.


“Ý ngài là?”


“Yeon Woo! Lực Vương muốn gặp nàng!”


Long hướng Yeon Woo gọi khiến cơ thể mềm mại run bần bật, gương mặt nàng trắng bệch khi nghĩ đến lúc trở về với thân thể đã không còn trong trắng, Lực Vương chắc hẳn sẽ không tha cho nàng.
“Ngài biết Yeon Woo?”


Lực Vương lần thứ hai hỏi trong điện thoại, hắn đã cảm giác được có gì đó không bình thường.


“Hắc hắc… cũng biết một chút…. Yeon Woo! Sao nàng không chào hỏi Lực Vương một câu nhỉ?”


Bằng một cái nhấc tay, Long chụp người đẹp đến bên mình, hắn đưa điện thoại đến tai nàng khiến nàng run rẩy.


“Yeon Woo! Là nàng sao?” Lực Vương nói lớn.


“Đại nhân…. là em….”


Yeon Woo ngập ngừng đáp, nàng nhìn chằm chằm Long bằng ánh mắt cầu xin.


“Nàng vẫn “ổn” chứ?” Lực Vương trầm giọng hỏi, hắn biết chuyện gì đó đã xảy ra.


“Em……em….. ổn…. hơ….. hơ….. ưhhhh…..”


Yeon Woo không dám nói thật, nàng không thể nói mình vừa bị cưỡng hiếp đến chết đi sống lại nhưng hai mắt nàng bất thình lình trợn mở khi cửa lo^`n còn khá đau rát sau khi bị dày vò lại một lần nữa bị nong ra bởi con quái vật kia, Long cứ thế rút con c*c ướt đẫm nước dãi của Nancy ra để rồi chĩa thẳng vào lo^`n nàng nắc mạnh.
c*c ngập lo^`n sướng đến phát điên nhưng Yeon Woo cố gắng dùng tay bịt miệng theo bản năng để tránh phát ra những tiếng rên rỉ vào điện thoại thế nhưng bị đụ quá bất ngờ khiến nàng không kịp nín để lọt vài tiếng vào tai Lực Vương.


“Khốn kiếp! Ma Tôn quả nhiên là Ma Tôn, Yeon Woo ngươi cũng khá lắm….. “khá lắm”….”


Lực Vương cười nụ cười rợn người, hắn không ngu nên thừa hiểu bên kia nữ nhân của mình đang làm chuyện gì với Long và hấn biết nãy giờ gã là đang trêu chọc hắn.


“Haha…. Yeon Woo đương nhiên là rất khá rồi, ngực to, mông cong, eo thon lại biết cách phục vụ nam nhân… thứ đồ yêu thích của Lực Vương các hạ quả nhiên là rất khá đó…. Bẹp….. bẹp….. bẹp… ahhh… cái lo^`n dâm đãng của em mút chặt lắm Yeon Woo….”


Long vén mái tóc dài của Yeon Woo qua một bên để nhìn rõ khuôn mặt của mỹ nhân trong lúc đ!t, tấm lưng trần mịn màng không tỳ vết của nàng mê hoặc hắn và khiến những nhịp nhấp của hắn vào lo^`n nàng lại nhanh thêm vài phần.
“Ma Tôn! Ta không biết giao kèo của ngươi với sư phụ ta là gì nhưng Lực Vương ta thề đời này kiếp này nếu không tự tay vặt lấy cái đầu chó của ngươi thì không làm người.” Lực Vương rít gào.


“Khặc khặc…. nam nhân không dùng miệng mà dùng cu, đánh đấm còn chưa nói đến thằng nhóc con nhà ngươi còn chưa đủ tuổi đứng trước mặt ông đây mà việc chơi gái cũng thua ông mày xa tít tắp, cô em của mày đang tự động lắc hông để phục vụ tao đấy! Yeon Woo… nói cho Lực Vương đại nhân xem nàng có sướng không? Bẹp……. bẹp……”


Long nắm lấy hai vú của Yeon Woo kéo mạnh bắt nàng đứng thẳng lên tựa người vào hắn khiến hai hòn da”i đập bem bép vào hạ bộ nàng lúc con c*c hắn lút cán sâu bên trong.


Yeon Woo đã sớm đầu hàng trước khoái cảm và ma khí thấm nhuần dâm ý tràn ngập trí óc, mặt nàng đỏ ửng, hai mắt lờ đờ trong cơn phê và với nàng lúc này không thứ gì quan trọng bằng con c*c khủng đang chiếm lấy lo^`n mình.
“Sướng….. Lực Vương đại nhân…. em sướng lắm…. Bẹp…… bẹp….. hơ….. hơ…. c*c chủ nhân liên tục hôn tử cung em khiến em muốn ré lên….. ưhhh….. ahhhh…. lại nữa….. bẹp….. bẹp….. ahhhh… đừng xe hột le em….. ahhhh…. em không chịu nổi nửa Lực Vương….. em ra….. em ra…..” Yeon Woo gào lên từng tràng dâm dục xen lẫn rên rỉ.


“Chó chết con đĩ dâm tiện! Lão tử nhất định sẽ vứt ngươi vào nhà thổ rẻ tiền nhất để đám dơ bẩn kia chà đạp ngươi đến rách nát…” Lực Vương điên cuồng hét.


“Bẹp….. bẹp….. Ặcccccc……… Bẹp…. Bẹp….. nữa…. đ!t em mạnh nữa…. Lực Vương đại nhân nói đúng, em là con đĩ dâm tiện của chủ nhân…. bẹp….. bẹp….. hơ….. hơ….. lo^`n em tê rân mỗi lần c*c chủ nhân tiến vào…. Bẹp….. Bẹp…… “


“Khặc khặc…. em hưng phấn khi bị đ!t trong lúc nói chuyện với người khác sao bé yêu? Xem lo^`n em Lại siết chặt c*c ta … Bẹp….. Bẹp….. ahhh… từng thớ thịt co bóp một cách hung bạo như vậy….. đúng rồi…. mút chặt nữa…. Bẹp….. Bẹp…. phê không tưởng…..”
Long hào hứng hưởng thụ cái lo^`n tuyệt với của Yeon Woo, hắn cắm sâu nhất có thể nhanh nhất có thể.


“Bắn đi….. bắn vào trong em đi chủ nhân….để dòng tinh nóng hổi của ngài chiếm lấy bên trong em đi…”


Yeon Woo dâm loạn cầu xin, nàng đã hoàn toàn phục tùng nhục dục và trở thành nô lệ của nó.


“Hừ…. con đĩ ngươi còn chưa đủ tư cách đó đâu….”


Long sắp lên đỉnh, c*c hắn căng phồng muốn xuất tinh những cũng chính lúc này hắn đẩy người đẹp dưới thân ra để rồi chụp lấy một thân hình gợi cảm khác ở bên cạnh với nụ cười tà ác.


“Nancy bé yêu! Bồn chứa tinh của ta đã sẵn sàng chưa?”


Không chờ đợi câu trả lời, bằng một cú nhấp mạnh bạo, c*c Long lại một lần nữa trở về mái nhà thân yêu là âm đạo Nancy, dường như đã quen với việc bị đụ bởi một con c*c ngoại cỡ mà nữ ca sĩ không hề hoảng hốt chút nào, ngược lại còn vô cùng sướng khoái.
“Hihi….. chỉ cần chủ nhân muốn, lúc nào cái lo^`n hư hỏng của em cũng sẵn sàng để phục vụ ngài nha…. ahhh…. đáng ghét, đụ người ta mạnh như vậy…… Bẹp….. Bẹp….. chậm…. chậm….. ahhh…. lo^`n em hư mất thôi…….”


Nancy rên rỉ trước nhịp nhấp vũ bão của Long, hông nàng uốn ép để hạ bộ phối hợp phun nuốt cự vật cắm sâu bên trong, tinh dịch rỉ ra chảy dài trên cặp đùi căng bóng vì bên trong lo^`n không còn chỗ trống.


“Đúng là khác biệt….. c*c ta muốn bùng nổ trong lo^`n em đó Nancy…… hắc hắc…. Bẹp…..”


Cắm sâu đầu rùa vào cửa tử cung người đẹp, Long rùng mình phóng xuất tinh hoa, không biết là lần bao nhiêu hắn rót tinh dịch vào bên trong nàng.


Cảm nhận được tinh dịch ấm nóng của nam nhân đang chiếm hữu bên trong mình, Nancy mỏi mệt thở hổn hển lấy lại từng chút sức lực, hồi phục một chút thanh tỉnh khiến nàng không hiểu sao chính mình có thể trở nên dâm đãng vô độ đến thế nhưng nàng biết cả thân thể và linh hồn mình đã vĩnh viễn thuộc về hắn hay nói chính xác hơn là thứ đang cắm sâu không chịu rời ra trong âm đạo nàng.
“Chủ…. chủ nhân…. Yeon Woo biết lỗii…. do lo^`n Yeon Woo không được tốt….. chủ nhân đừng bỏ rơi Yeon Woo…..”


Yeon Woo thất lạc khi bị “bỏ rơi” giữa chừng, đối với nàng việc không thể hứng nhận tinh trùng của Long là một sự trừng phạt lớn lao đến mức nàng như thành tội đồ không thể tha thứ, cơ thể trần truồng lao đến chân Long ôm chầm lấy cầu xin một cách đáng thương.


“Hừ! Trở thành đàn bà của Lực Vương không phải tốt sao, ta sẽ để nàng trở về theo ý nguyện của nàng!” Long tà ác xoa nắn gương mặt sợ hãi của Yeon Woo.



==================== Chương 381: Đụng độ (2) ====================

“Không…. không… Yeon Woo chỉ muốn ở đây để hầu hạ chủ nhân, chẳng phải chủ nhân thích chơi khi em nhảy sao, chỉ cần chủ nhân muốn bất cứ lúc nào cũng có thể đụ Yeon Woo mà…. bất cứ tư thế nào, bất cứ “trò chơi” nào chủ nhân muốn em cũng làm được…. em tình nguyện trở thành đồ chơi của chủ nhân còn hơn làm đàn bà của tên chim bé đó….”


Yeon Woo ôm bắp đùi Long thề thốt, cặp ngực nảy nở của người đẹp ép chặt lấy đùi hắn để hắn cảm giác rõ mồn một hai đầu ti cương cứng của nàng cộng với những lời dâm đãng đến tận cùng khiến hắn hưng phấn trở lại, con c*c có phần ỉu xuống trong lo^`n Nancy theo đó cũng lấy lại vẻ hùng phong khiến người đẹp hốt hoảng thầm hô không ổn.


“Chó chết!”


Lực Vương cơn giận tức nước vỡ bờ không thể kìm chế, hai tiếng rống to của hắn khiến loa chiếc điện thoại di động nổ tung.




…….


“Phụt! Ma Tôn…. mối hận này ta khắc cốt ghi tâm….”


Bên kia Hàn Quốc, Lực Vương gương mặt tối sầm với gương mặt vặn vẹo dữ tợn tràn đầy gân xanh, miệng hắn đang không ngừng trào ra máu tươi đỏ sậm vì giận dữ công tâm dẫn đến nội thương, đàn bà bị cướp và chơi gần giống như ngay trước mặt chính là sự sỉ nhục lớn lao nhất đối với một kẻ coi trong mặt mũi như hắn.


…………


“Ọt…. hắc hắc… coi như một chút lãi của món nợ giữa chúng ta đi Huyết Thủ…..”


Nhìn chiếc di động bị phá hư, khóe miệng Long nhếch lên một đường tỏ vẻ sướng khoái, hắn lại lôi Yeon Woo ra và cắm vào lo^`n nàng một cách hung bạo… tiếng nhạc lại vang lên, hai thân hình khêu gợi lại uốn éo theo những giai điệu sôi động cùng những tiếng rên rỉ và tiếng nhấp nhả mê người.




……………….


………..


Đối diện căn phòng VIP của Long là một căn phòng khác cũng không kém rộng lớn, nơi đây cũng không hề yên tĩnh mà là chiến trường của hai gã đàn ông đang thi thố, Đoàn Dự cùng Phục Quang.


“Bạch….. bạch….. bạch…… haha Phục Quang lão già, lần này bổn công tử nhất định chiến thắng lão già nhà ngươi….”


Giọng cười của Đoàn Dự vang lên, con hàng này trần truồng như mộng đang không ngừng đ!t lấy đ!t để nữ nhân dưới thân mình, c*c hắn ra vào cửa hậu của nàng không ngừng.


“Hừ…. Đoàn công tử có lẽ nhầm lẫn chút gì đó…. bạch…. bạch…..âm đạo của nàng đang run rẩy co bóp lấy c*c lão phu như cầu xin lão phu tha cho đấy….”


Là giọng già nua của Phục Quang, lão thế mà ở bên dưới nữ nhân đang bị Đoàn Dự dày vò, c*c lão cắm sâu vào cửa lo^`n nàng cùng với Đoàn Dự chơi threesome dâm dục.




……………………


…………


……………. Độc Cô gia phủ đệ……….


“Rầm!”


“Khốn kiếp! Hủy của chúng ta kế hoạch thu lấy áo nghĩa Cường Giả thập nhất cấp, lại huỷ đi mười ba tổ tử sĩ do gia tộc dày công huấn luyện, Ma Tôn con chó điên này cần phải loại bỏ sớm nhất có thể!”


Độc cô gia đại lão tổ – Độc Cô Thành âm trầm nói, ngồi đối diện lão chính là nhị và tam lão tổ, cuộc họp kín bất thường này diễn ra ngay khi tin xấu báo về.


“Đại ca nói đúng, không thể để đến lúc hắn tiếp tục nhảy nhót trước mặt chúng ta nữa, đích thân ta sẽ vặn cái đầu của hắn xuống và treo trước cổng Thập Lục Tháp để bọn chúng hiểu ai mới là kẻ đứng đầu giang hồ lúc này.”


Nhị lão tổ Độc Cô Tuyên vốn tính cách nóng nảy nên giận dữ gầm lớn.


“Ta cũng đồng tình với nhị ca, Ma Tôn tên này phát triển quá nhanh không hợp thói thường, chỉ cần Thánh Chủ còn thì Thập Lục Tháp bên kia nếu không chạm tới điểm mấy chốt thì chắc chắn sẽ không toàn diện trở mặt với chúng ta, xử lí một tên Chấp Pháp Trưởng Lão lại như thế nào chứ.”
Tam lão tổ Độc Cô Ngã cười lạnh đồng tình với nhị lão tổ, sống mấy chục năm qua chưa bao giờ lão ăn phải thiệt thòi và mất mặt đến thế nên chuyển biến suy nghĩ thề phải trừ khử Ma Tôn nhằm rửa mối nhục này.


“Nếu chúng ta đã đồng tình thì không thể để đêm dài lắm mộng, sử dụng thủ đoạn lôi đình một kích tất sát diệt trừ Ma Tôn chắc hẳn sẽ khiến uy danh của Độc Cô gia tăng lên một tầm cao mới!…. Nhị Đệ, ta giao cho đệ 300 Hoàng Kim võ giả, đừng để ta phải thất vọng!” Độc Cô Thành lạnh giọng ra lệnh.


“300 Hoàng Kim võ giả? Đại ca quá lo xa rồi, một mình ta đã đủ khiến hai chữ Ma Tôn biến mất khỏi giang hồ này!”


Độc Cô Tuyên đứng bật dậy hào hứng cười nói tràn đầy tự tin.


“Không được khinh địch! Mang đầu hắn về cho ta!”


Độc Cô Thành hướng Độc Cô Tuyên quát lớn.
“Đại ca yên tâm!”


Độc Cô Tuyên thu lại vẻ cợt nhả mà nghiêm mặt lĩnh mệnh, thân hình lão mờ ảo rồi biến mất như một làn khói, thân pháp quỷ dị vô cùng.


“Phái đại lượng mật thám cẩn trọng quan sát từng cử động của Thập Lục Tháp, nếu bọn chúng có di động báo ngay cho ta biết!”


Nheo mắt nhìn nơi Độc Cô Tuyên vừa đứng hồi lâu, Độc Cô Thành hướng Độc Cô Ngã ra lệnh.


“Rõ rồi đại ca!” Độc Cô Ngã gật gù.


………………


……… Tờ mờ sáng………


Trong Thiên Thượng Nhân Gian những thước phim ướt át đã kết thúc, thay vào đó là khung cảnh vắng lặng bởi những tiếng thở sâu mệt nhọc đến từ những tấm thân gợi cảm.


……. trên giường lớn, Nancy và Yeon Woo đáng thương như hai chú cún con ngủ say bên cạnh một nam nhân cường trán, hắn đang ngồi xếp bằng giữa giường, hai mắt nhắm chặt, hơi thở trầm ổn…. Long là đang tu luyện……
Đột phá ma công, thành tựu ma thể càng lúc càng cường đại khiến Long không cần phải ngủ để lấy lại sức lực sau những lúc mây mưa, toàn bộ cơ thể hắn lúc nào cũng cuồn cuộn vận chuyển năng lượng và không ngừng hấp thu chuyển hóa năng lượng mặt dù là ít ỏi đến đáng thương từ tự nhiên xung quanh, tình dục với hắn lúc này không đơn giản là thỏa mãn về nhu cầu sinh lý mà là rèn luyện Dâm đạo.


“Ưmmm….. Ưmmm…..”


Vẫn là tiếng rên rỉ đầy khêu gợi phát ra từ hai đôi môi chúm chím của hai người đẹp, Nancy cùng Yeon Woo không biết đang mơ gì nhưng nhìn cặp đùi căng bóng của cả hai tự động giang rộng, dâm dịch lại trào ra ướt đẫm một mảng giường thì đủ hiểu giấc mơ của hai nàng cũng không phải tốt lành gì…. hai nữ minh tinh từ lúc nào đã biến thành hai dâm nữ chính hiệu khi thấm nhuần ma khí của Long, trong đầu hai nàng lúc này dù mê hay tỉnh cũng chỉ có một chữ là “Dâm” mà thôi.
“Hắc hắc!”


Bị tiếng rên dụ hoặc của mỹ nhân làm thức tỉnh trong cảm ngộ, Long cười tà túm lấy Nancy và không đợi người đẹp đồng ý, con c*c sớm cương cứng của hắn rất nhanh tìm đến âm động quen thuộc của nàng mà xâm lấn.


“Ọt….Ưmmm…… Ưmmmm…..”


Cảm giác căng tức vì lo^`n bị cự vật ngoại cỡ nong ra làm Nancy kích thích tỉnh lại, nàng rất nhanh hiểu ra chuyện gì nhưng kỳ lạ là dù bị hắn đụ qua bao nhiêu lần nữa nàng vẫn ham muốn cho dù cơ thể nàng mệt mõi rã rời, hông nàng lại lắc lư, hai đùi co thắt để có thể phun nuốt con c*c khủng của Long một cách sướng khoái nhất có thể.


“Tuyệt lắm bé yêu….. Bẹp…… Bẹp….. ôi cái lo^`n tuyệt phẩm này…… Bẹp…. Bẹp….. sướng lắm…. đẩy hông đi, để con c*c ta vào sâu nhất có thể nào…… Bẹp….. Bẹp…… tốt…. tốt lắm….”
Ôm chầm lấy thân hình nhỏ nhắn trong lòng, Long tăng tốc đâm chọc như một cái máy, dù là nhờ có ma khí nhưng phải nói cơ thể nữ nhân này hồi phục đến đáng kinh ngạc, lo^`n Nancy mấy tiếng trước đã có dấu hiệu lỏng lẻo trước con c*c của hắn thì giờ lại bót như gái tơ, đ!t nàng lúc này chả khác gì phá trinh nữ nhân khiến Long sướng đến ngất ngây.


“Cộc…..Cộc…..”


Đột nhiên đang trong cơn hào hứng làm tình cùng với nữ minh tinh, Long bị tiếng gõ cửa khiến cho tụt cảm xúc, chỉ thoảng cảm giác thôi hắn biết kẻ đến là Đoàn Dự, biết có chuyện Long thả chậm nhịp độ đ!t Nancy mà kéo lấy lớp chăn dày bên dưới phủ lên tấm thân trần trụi của hai nữ nhân dưới thân mình.


“Bốp….. tự uốn éo đi….”


Vỗ nhẹ vào cặp mông của Nancy, Long cười nhạt nói rồi hướng cửa lớn hô.
“Vào đi!”


“Đại nhân! Độc Cô gia có biến…. mật thám vừa báo bên trong Độc Cô gia có cử động khá lớn, dường như là có đại lượng cao thủ xuất động!”


Đoàn Dự vừa tiến vào đã hướng Long báo cáo.


“Cao thủ xuất động? Độc Cô gia rốt cuộc không nhịn nổi sao?”


Khóe miệng Long nhếch lên một đường âm hiểm.


“Đưa tin của ta đến cho ba vị tôn giả đang thủ hộ Bắc Kinh rằng Chấp Pháp trưởng lão mời bọn họ sáng sớm tụ hội bàn việc lớn!”


Bàn tính kế sách rất nhanh, Long âm trầm ra lệnh cho Đoàn Dự khiến hai mắt hắn sáng rực.


“Chủ nhân anh minh!”


Đoàn Dự cười lớn mở cửa rời đi, hắn còn mong chờ Độc Cô gia bên kia nếu đến thì nên đến sớm một chút đây, từ khi trở thành thuộc hạ của Ma Tôn thì Đoàn Dự với vị chủ nhân này lòng tin chưa bao giờ giảm sút.
“Bốp…. dâm nữ…. lo^`n nàng bót lên không ít khi có người lạ xuất hiện đấy, phải chăng là nàng muốn bị ta đụ trước mặt mọi người sao?”


Xốc chăn ấm lên, Long chụp lấy hai bầu vú căng tròn của Nancy mà trêu chọc khiến mặt nàng đỏ chót vì xấu hổ.


“Không…. không có mà…. Ưmmmm…. chậm…. chậm lại…. em không chịu nổi đâu….. Bẹp….. Bẹp…. lo^`n em sướng chết mất…. em chết thật đấy…. sâu quá…. ahhhh…. hơhhhh….. Bẹp….. Bẹp…..”


Nancy quằn quại trong sướng khoái, khuôn mặt phê pha như mới đập đá lại xuất hiện và rất nhanh thôi nàng lại lên đỉnh, cơ đùi cùng cơ hông nàng co giật hút chặt lấy con c*c Long như muốn mút lấy giọt tinh cuối cùng của hắn vậy.


“Cơ thể em càng lúc càng dâm đấy bé yêu, đổi lỗ đi… thằng em anh muốn thăm ngôi nhà khác rồi…”
c*c bị từng thớ thịt mềm trong lo^`n Nancy mút chặt làm cho sướng đến tê tái nhưng như thế vẫn là chưa đủ với Long, hắn cười dâm xe mạnh hạt le nơi cửa lo^`n của người đẹp khiến nàng rùng mình hét lớn do kích thích nhân lên gấp bội khi đang lên đỉnh.


“Hơ…..hơ…..hơ….”


Gắng hít thở lấy lại chút sức lực, Nancy dù buồn ngủ đến hai mắt không thể mở ra nhưng cơ thể khêu gợi vẫn ngoan ngoãn phục tùng vô điều kiện, dùng hết sức bình sinh nhấc mình ra khỏi con c*c khủng của Long, thoa một chút nước miếng vào lỗ hậu cũng vừa bị phá zin cách đó không lâu để rồi nhắm chuẩn đầu khấc ngồi xuống, Nancy không nhận ra từng cử động của nàng đã trở nên thành thục không khác gì diễn viên phim người lớn nhưng chắc chắn nàng nhận ra sướng khoái đang dâng lên mỗi lúc con c*c kia từng bước thăm lại ngôi nhà thứ hai của nó trong người nàng.
………………


……..



==================== Chương 382: Đụng độ (3) ====================

……..


Mặt trời lên cao, Bắc Kinh mùa này vẫn bị sương mùi không biết là hơi nước hay khói bụi công nghiệp bao phủ khiến không gian mờ mịt một mảnh.


“Phốc………phốc………phốc……..”


Từng bóng hình phá không xuất hiện trên tầng thượng tòa nhà Thiên Thượng Nhân Gian, sát ý ngập trời….


Bên dưới mặt đất……


“Đại nhân!”


Khai Lượng tôn giả nhíu mày nhìn qua Bất Động tôn giả hô khẽ, ở phía bên kia Truy Tiên tôn giả cũng là đưa ánh mắt khó hiểu đến, cả ba bọn chúng cũng vừa đến đây không lâu.


“Hừ!” Bất Động tôn giả thực lực sâu nhất trong ba người nên đương nhiên cảm giác được có đại lượng cao thủ hiện thân, lão nhíu chặt lông mày khi nghĩ đến sự tình quá đỗi trùng hợp, là kẻ cơ trí biết chắc chắn không phải chuyện tốt lành nên lão nhanh chóng làm ra quyết định.




“Có kẻ nhằm vào Ma Tôn mà đến, án binh bất động theo dõi kỳ biến!”


Thả ra lời nói lạnh lẽo, thân hình Bất Động tôn giả quỷ dị biến mất để lại Khai Lượng cùng Truy Tiên tôn giả hai mặt nhìn nhau trong chốc lát rồi cũng ẩn nhập nơi một góc kín đáo.


…………………


…….


Thiên Thượng Nhân Gian – Phòng VIP.


“Cuộc vui rốt cuộc cũng bắt đầu!”


Trong phòng, Long nhấc chân rời giường để lại hai thân hình mỹ lệ còn đang bất tỉnh trong cực khoái, khoác nhẹ trên người bộ hắc y rộng rãi để lộ từng múi cơ ngăn nắp tràn đầy năng lượng trực chờ bùng nổ, Long hào hứng nhìn lên trời cao cười tà…


… mà hắn cũng không phải đợi lâu.


“Giết! Giết! Giết!”


Không chờ đợi, không do dự… từng nhóm từng nhóm bóng đen từ trên tầng thượng xuất động mang theo sát ý kinh thiên, toàn bộ đều hướng đến tầng 13 – nơi Long ở.




“Hắc hắc! Đến tốt!”


Áp lực cực lớn từ 300 tên Cường Giả không khiến Long sợ hãi mà càng thích thú vô cùng, hai người đẹp đã được Đoàn Dự đưa đi ẩn nấp nên hắn không một chút lo nghĩ gì, bàn tay hắn kết thủ ấn huy động chín phần mười ma khí huyễn hóa một hắc thủ khổng lồ chụp đến 300 bóng đen vừa xuất hiện.


“Hợp trận!”


Không hẹn mà đến, toàn bộ 300 tên Cường Giả như thể đã chuẩn bị từ trước cùng nhau hợp lại thành một khối, toàn thân huy động chân khí tạo thành một cái lồng lớn đối chọi với bàn tay quỷ dị kia.


“Graooooo! Graooooo!”


Chớp mắt sau, ma thủ khổng lồ ập tới và đến giờ toàn bộ Cường Giả Độc Cô gia mới nhìn rõ ràng bàn tay kia ra là sự kết hợp từ hơn nghìn đầu ma long hung tợn, tiếng gào rú cùng khí tức lạnh lẽo của ma khí cắt qua không gian khiến da đầu chúng tê dại nhưng trên 300 khuôn mặt lại không hề xuất hiện một kẻ hoảng hốt, toàn bộ thôi động mười phần mười nội lực hợp lại đón đỡ.




“Xuy………..xuy………….. Graoooooo…………. Graooooooo……………… Xuy………… xuy………..”


Ma khí đụng với chân khí của 300 tên Cường Giả cấp cao tưởng chừng sẽ tạo ra âm thanh đối chọi gay gắt nhưng ai ngờ thay vào đó nghìn đầu ma long lại biến ảo không hề liều chết công kích chiếc lồng mà như một bầy sói đói điên cuồng cắn nuốt từng ngụm từng ngụm cái lồng khí của 300 tên Cường Giả….


“Không xong!”


“Bị lừa!”


Chỉ sau vài hơi thở, rốt cuộc cũng có kẻ nhanh trí nhận ra khác thường, chân khí của chúng đang gấp rút tiêu hao nhanh đến không tưởng, đám ma long hình thành từ ma khí kia không có ý định đánh đến chúng mà là đang tham lam cắn nuốt lực lượng mà chúng tự nguyện dâng ra nhưng chẳng phải mục tiêu của chúng là giữ chân và tiêu hao Ma Tôn sao? Thủ hạ đã “thành công” thì đương nhiên đến thủ lĩnh ra màn rồi.
“Các ngươi tiếp tục ngăn chặn đám ma khí kia! Lão nhị, lão tam theo ta lấy đầu Ma Tôn!”


Từ phía sau 300 tên Hoàng Kim võ giả vang lên tiếng quát đầy khí thế, một rồi hai rồi ba bóng đen xuất trận như ba mũi tên đen bay vọt đến, nhiệm vụ lấy mạng Ma Tôn là do chúng đảm nhiệm.


“Roẹt….. roẹt…… roẹt…..”


Ba mũi kiếm đến nhanh lắm, nhanh đến mức khi Long thấy chúng thì ca ba mũi kiếm đã điểm đến trước ngực hắn rồi.


“Kiếm nhanh lắm lũ oắt con!”


Tự tin với ma thể của mình, Long ưỡn ngực đón đỡ ba mũi kiếm đâm tới không một chút lo lắng, hắn còn không quên chọc giận ba tên võ giả.


“Kenggg…… kenggg….. kenggg…..”


Kiếm chạm da như chạm phải tấm sắt cứng bị uốn đến cong vòng khiến ba tên thủ lĩnh trợn mắt, kiếm trong tay chúng tuy không đạt đến đẳng cấp Thần Binh nhưng cũng không thua kém là bao vậy mà không thể thương tổn đến Ma Tôn dù là một vết xước…. hoảng hốt nhưng bọn chúng vẫn là phản ứng lanh lẹ thả kiếm trong tay để từ hai bên hông rút ra từng chiếc dao găm đen kịt, sáu chiếc dao găm quỷ dị chia làm sáu đường đâm đến đỉnh thái dương, hốc mắt và hạ bộ của Long.
“Dụng độc sao?


Long âm trầm cười, linh cảm hắn nhạy bén phát hiện uy hiếp trí mạng đến từ những chiếc dam găm nhỏ bé kia… chính xác hơn là đến từ thứ hắc dịch dính đến mũi và lưỡi dao, chỉ nhìn đến thôi mà đôi mắt hắn vốn vạn độc bất xâm cũng phải cay xè đủ hiểu thứ độc kia kinh khủng đến bậc nào.


“Vút….. vút….. vút…..”


Ba tên Hoàng Kim thủ lĩnh sáu ánh mắt sáng rực khi dao trong tay chúng đâm trúng mục tiêu, chúng tự tin cho dù Ma Tôn bản lĩnh cao đến cỡ nào cũng phải để mạng lại trước thứ độc mà chúng bôi lên dao, sáu chiếc dao găm cũng là phân ra từ một kiện Thần Binh tuyệt thế nên cho dù không đủ trọng thương ác ma thì cũng có thể đâm rách lớp da của hắn…


…chỉ cần như vậy là đủ để chất độc xâm nhập.


“Đủ nhanh….. đủ mạnh…. Độc Cô gia võ giả quả nhiên khác biệt…”
Sáu con mắt trợn trừng như muốn nứt toát ra, lông tơ dựng ngược khi tiếng cười âm lạnh như từ u linh lại đến từ sau gáy chúng.


“Phốc……….phốc………phốc…….”


Lấy tay làm đao, Long lạnh lùng xuất thủ với một đường chém ngang cực sắc bén lướt qua cổ ba tên Hoàng Kim thủ lĩnh khi chúng cũng chỉ vừa kịp nhận ra thân ảnh mà chúng dùng toàn lực hạ sát trước mặt… lại đang từ từ tan biến.


“Tàn ảnh!”


Ba cái đầu lâu lăn long lóc trên mặt đất kéo theo ba vòi máu tươi từ cổ những thi thể, chúng đủ nhanh đủ hiểm nhưng lại không đủ tinh so với thân pháp lĩnh ngộ từ ma công chí cực của Long.


“Không………không……… aaaaaaa……….. Lão tổ cứu mạng……… Lão tổ cứu mạng………”


Thủ lĩnh bỏ mạng khiến 300 tên Hoàng Kim võ giả sa sút tinh thần, hơn ngàn đầu ma long nhờ cắn nuốt chân khí mà mạnh lên từng giây từng phút khiến áp lực mà chúng phải chịu là quá sức to lớn..
“Aaaaaa…… Uỳnh…… Rắc….. Rắc……. Oành……..Lão….. Lão tổ……..”


Cuối cùng cũng có Hoàng Kim võ giả chịu không nổi, một tên rồi lại một tên gào thét trong đau đớn khi bị ma long thôn phệ, 300 tên Hoàng Kim võ giả lần lượt ngã xuống như những quân cờ domino.


“Lũ vô dụng!”


Vào lúc chỉ còn tầm 200 tên Hoàng Kim võ giả còn cực khổ chèo chống thì rốt cuộc hắc thủ sau màn xuất hiện, một tiếng quát kinh khủng chấn động thương khung khiến tòa nhà cao tầng và mặt đất lắc lư cho biết kẻ đến nội lực hùng hậu đến khủng bố đến nhường nào.


Độc Cô Tuyên xuất hiện với gương mặt âm trầm tràn đầy giận dữ.


Đưa mắt nhìn ba thi thể không đầu giờ đã héo rũ thành ba vũng máu trong hắc vụ dưới chân Long và 200 tên Hoàng Kim Võ giả chật vật đến thê lương mà Độc Cô Tuyên vừa xấu hổ vừa tức đến lộn cả ruột gan, Hoàng Kim võ giả lực lượng này chính là đại diện cho sức mạnh của Độc Cô gia, một đội quân gồm hàng trăm tên Cường Giả cùng ba tên thủ lĩnh đều là Cường Giả cửu cấp đủ sức quét ngang giang hồ một vòng vậy mà lần đầu đại cử động cũng là lần thất bại đến thảm hại nhất.
Ba tên thủ lĩnh chết tức tưởi chỉ sau một đòn, 100 tên võ giả bồi táng mà chưa đụng được đến gia lông đối phương và đám còn lại nếu lão không xuất hiện cũng là đồng cảnh ngộ để lại xác nơi đây.


“Hắc hắc! Không biết tại hạ được vinh dự diện kiến Độc Cô gia vị tiền bối nào đây?”


Vừa nhận thấy khí tức cường đại xuất hiện thì Long đã quyết đoán buông bỏ 200 tên Hoàng Kim võ giả còn lại mà rút toàn bộ ma khí về, hơn ngàn đầu ma long béo mập quấn quanh người hắn từng bước dung nhập mang theo vô vàn ma khí trở lại cơ thể hắn khiến người hắn phình to như một quả bóng nhưng lại nhanh chóng xẹp xuống bằng mắt thường trông thấy, hắn là đang tiêu hóa lượng ma khí vừa cắn nuốt được.


“Đừng nhiều lời! Ma Tôn, ngươi giết hại Độc Cô gia hàng trăm võ giả tội đáng muôn chết, lão phu Độc Cô Tuyên thay mặt Độc Cô gia đến lấy mạng chó của ngươi hòng tế bái hàng trăm vong hồn mang họ Độc Cô!”



==================== Chương 383: Đụng độ (4) ====================

Độc Cô Tuyên mắt già không mờ mà tinh tường biết để lâu sinh biến nên phẫn nộ gầm to, sát ý ngút trời chuẩn bị cho một kích tuyệt sát.


“Các vị tôn giả! Vị tiền bối này muốn đối phó bản trưởng lão, các vị thân mang trọng trách cũng không thể khoanh tay đứng nhìn chứ nhỉ?”


Long cười khẩy không để Độc Cô Tuyên lão già vào trong mắt, hắn quét mắt đến một bức tường đổ nát ở xa xa hô.


“Khốn kiếp!!!”


Đám người Bất Động tôn giả tưởng chừng như có thể vui vẻ tọa sơn quan hổ đấu thì bỗng nhiên bị chỉ mặt điểm tên ngay thời điểm gay cấn nhất làm cả ba sắc mặt trắng xanh, Bất Động tôn giả thầm chửi thề nhưng không thể không ra mặt vì thân mang trọng trách trên vai, nếu Ma Tôn không đề cập đến ba người thi thôi đi nhưng ở đây nhiều người như vậy nếu Thập Lục Tháp bên trên biết được cả ba đứng nhìn Độc Cô gia lão tổ làm loạn chắc chắn lão là người đầu tiên phải kiêng lấy cái tội này.




“Ra mắt Độc Cô Tuyên lão tiền bối !!!”


Bất Động, Khai Lượng cùng Truy Tiên tôn giả hiện thân hướng Độc Cô Tuyên chào hỏi làm lão nhíu mày, dĩ nhiên với thực lực của lão thì từ lâu đã nhận thấy sự xuất hiện của ba khí tức khá mạnh nhưng lão cứ nghĩ là viện thủ của Ma Tôn và cười khẩy không để chúng vào mắt nhưng lúc này đây Độc Cô Tuyên không thể không nhận ra ba quân bài mà Độc Cô gia phải tốn không ít tâm huyết mới cài cắm vào đội ngũ tôn giả của Thập Lục Tháp.


Độc Cô Cầu Bại uy danh ngập trời là thế nhưng với việc tranh đoạt quyền lực trên giang hồ hắn không một chút nào quan tâm, cho dù là Độc Cô gia cũng không ngoại lệ, ngoài việc mượn lấy danh tiếng của Độc Cô Cầu Bại để vươn lên mạnh mẽ thì Độc Cô gia từng bước từng bước đều phải tự lực cánh sinh mà cài cắm một vài con bài trong hạch tâm Thập Lục Thạp là bắt buộc.




“Lão tiền bối! Thập Lục Tháp bên trên các vị đại nhân có lệnh không để Bắc Kinh phải hứng chịu tổn thất nào nữa, mong tiền bối hiểu cho đám vãn bối!”


Bất Động tôn giả chắp tay cung kính nói với Độc Cô Tuyên, lão cũng không quên nháy nhẹ mắt ra hiệu, chuyện xử lý Ma Tôn là từ từ bàn tính lại.


Trầm tư hồi lâu, Độc Cô Tuyên nhíu mày nhận ra tình huống đặc biệt, cả ba tên tôn giả là người của Độc Cô gia đều được phái đến bảo hộ Bắc Kinh và cả ba lại cùng xuất hiện đúng lúc này, đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay là do có kẻ nào đó sắp đặt ?


Độc Cô Tuyên liếc mắt đến Long và thứ lão nhận được là nụ cười tà dị treo trên khóe miệng của hắn khiến lão run nhẹ…. Thập Lục Tháp những lão bất tử kia rốt cuộc cũng muốn khai đao với Độc Cô gia sao?




“Khặc khặc! Từ lúc nào Thập Lục Tháp tôn giả lại phải hạ mình cầu xin một lão già sắp xuống lỗ như thế này? Bất Động, Khai Lượng, Truy Tiên tôn giả! Các ngươi đây là làm bẩn phong hiệu “tôn giả” cao quý mà Thập Lục Tháp ban cho sao?”


Long cười lạnh quát, với tư cách một tên Chấp Pháp Trưởng Lão hắn đủ thẩm quyền phán xét bất kể là ai cho dù là tôn giả đi nữa.


“Xảo ngôn! Độc Cô lão tiền bối đã sớm nổi danh giang hồ từ khi lão phu còn bú sữa mẹ, đây là kính trọng người đi trước ngươi có hiểu không? Đến giang hồ lễ nghĩa mà người làm Chấp Pháp Trưởng Lão cũng không hiểu thì thật đáng thất vọng thay!”


Bất Động tôn giả nộ quát không để Long vào mắt, bị lừa đến vũng nước đục này đã khiến lão với hắn muốn ăn tươi nuốt sống rồi.


“Bản tọa sắc phong Chấp Pháp Trưởng Lão từ các vị tổ lão không thể nghi ngờ! Đây là bản tọa tận mắt chứng kiến các ngươi ba tên tôn giả vừa xuất hiện đã kẻ cung người kính một lão già đến đây truy sát bản tọa, với tư cách Chấp Pháp Trưởng Lão ta nghi ngờ các ngươi cấu kết với Độc Cô Tuyên âm mưu mưu hại bản tọa! Dĩ nhiên bản tọa không muốn vu oan cho người khác nên cho các ngươi một cơ hội….”
“Động thủ bắt Độc Cô Tuyên lại cho ta!”


Long hai mắt trừng lớn quát, tiêu hóa hết năng lượng vừa cắn nuốt được từ đám Hoàng Kim võ giả khiến thực lực của hắn đề cao không dưới năm lần, cường hãn khó tưởng tượng được và có lòng tin đánh với một bất cứ ai một trận ra trò.


Bất Động tôn giả ba người biến sắc liếc nhau, chúng đều hiểu bản thân đã rơi vào cái bẫy mà Long đặt ra, tình cảnh tiến thoái lưỡng nan không biết phải làm sao nên Khai Lượng tôn giả đầu óc ngu ngốc nhất không kìm được đưa mắt nhìn đến Độc Cô Tuyên xin chỉ thị.


“Ngu ngốc!”


Độc Cô Tuyên tức lộn ruột khi nhận ra ánh mắt cầu cứu từ Khai Lượng tôn giả, ở đây không chỉ có lão, Ma Tôn cùng với ba tên tôn giả này mà là hàng trăm hàng nghìn ánh mắt của các thế lực đang quan chiến và chắc chắn trong đó có tai mắt của Thập Lục Tháp bên kia đám lão bất tử trong tháp, cái ánh mắt cầu cứu không một chút che giấu nào của Khai Lượng sao có thể lọt khỏi đám mật thám kia đây… xong…. thế là xong….. Độc Cô Tuyên biết công sức cài cắm ba con cờ này vào hạch tâm Thập Lục Tháp đã triệt để tan thành mây khói.
“Hừ! Lão phu không chơi với các ngươi, Ma Tôn tội nghiệt ngươi gây ra nhất định phải trả giá gấp trăm gấp nghìn lần, ngươi có giỏi cứ trốn ở Bắc Kinh này thành một đầu rùa đi.”


Mọi việc rối tung lên làm Độc Cô Tuyên biết không thể diệt sát Ma Tôn hôm nay, lão vận khinh công rời đi để lại câu nói tràn ngập sát ý cùng nhạo báng dành cho Long.


“Coi khinh mệnh lệnh của bản tọa, để kẻ thủ ác rời đi trước mặt…. Bất Động, Khai Lượng, Truy Tiên tôn giả các ngươi theo bản trưởng lão về Thập Lục Tháp một chuyến đi thôi.”


Độc Cô Tuyên còn chưa rời xa thì Long động thủ, hắc thủ ngập trời của hắn đột ngột chụp đến ba người Bất Động tôn giả làm cả ba thất kinh, Ma Tôn vậy mà động thủ chụp đến chúng.


Chống lại hay cam chịu bị chụp đi? Cả ba khuôn mặt vặn vẹo lưỡng lự không biết làm sao cho phải.
“Vốn dĩ muốn tha cho ngươi một mạng hôm nay nhưng xem ra Ma Tôn ngươi lại thật muốn chết!


“Độc Cô Cửu Kiếm! Đệ nhị kiếm – Phá Kiếm Thức!”


Độc Cô Tuyên biết ba tên tôn giả khó xử nên quả quyết can dự vào, thân hình lão quỷ mị xuất hiện trước ba người Bất Động tôn giả mà kiếm sau lưng chớp động, kiếm thức vừa ra đã linh hoạt kỳ ảo đến tận cùng, kiếm khí sắc bén cắt qua hắc thủ khổng lồ dễ dàng như cắt qua một miếng đậu hủ không hơn.


“Cũng chỉ….” Độc Cô Tuyên nụ cười đã hiện trên môi nhưng bỗng lại cứng đờ một cách khó coi vì quả thật kiếm chiêu của lão có thể phá tan ma thủ của Ma Tôn nhưng một cái bàn chân từ lúc nào đã tới trước mặt lão như thể cử động của lão đã nằm trong dự tính của hắn.


Long đến nhanh lắm, vừa thôi động ma thủ chụp đến ba tên tôn giả cũng là lúc thân hình hắn chớp động đạp một cước đến và không ngoài suy tính của hắn, Độc Cô Tuyên phải xuất thủ bảo hộ ba con cờ quan trọng của Độc Cô gia.
“OÀNH!!!”


“Phụt………phụt…..”



==================== Chương 384: Đụng độ (5) ====================

Rơi vào bẫy, không thể né tránh và chỉ biết thôi động chân khí bảo hộ lồng ngực, Độc Cô Tuyên ăn trọn một cước trực diện của Long không thể không bị đánh bay như một quả bóng kèm theo tràng dài máu tươi trên không, ngực lão vậy mà hõm sâu vào hình bàn chân đủ biết ngoại thương nội thương nghiêm trọng cỡ nào.


“Phụt……phụt….. hộc……..hộc….”


Ôm lấy lồng ngực đau rát, Độc Cô Tuyên gắng sức cúi đầu nhìn lông ngực của mình đầy kinh hãi, Cường Giả thập cấp chân khí hóa thủy chênh lệch cực lớn với Cường Giả cửu cấp như trời với đất nhưng ăn phải một cước của Ma Tôn lão mới biết không thể dùng lẽ thường để đánh giá hắn.


Ma Tôn bây giờ trong mắt Độc Cô Tuyên lúc này là kẻ có cơ thể độ cứng như một kiện Thần Binh, kình lực bài sơn đảo hải khủng bố đến nỗi mỗi một cước đều như một ngọn núi đập tới khiến lão ăn thật ăn không tiêu.




“Khục………. Khục……….”


Nôn thêm vài búng máu lớn, Độc Cô Tuyên chật vật đứng dậy trong đống đổ nát, sắc mặt lão trắng bệch như người bệnh gần đất xa trời, vốn dĩ muốn huy động chân khí ổn định thương thế nhưng lão không thể tưởng tượng nỗi vào lúc này trong đầu lão lại thi thoảng xuất hiện những hình ảnh dâm dật trên giường cùng với một nữ nhân tuyệt hạng và nó làm lão không thể tập trung khôi phục…


… dâm ý trong ma khí không ngừng quấn nhiễu tinh thần lão.


“Vút!”


Long đương nhiên sẽ không để đối thủ có cơ hội trở mình, một cước vừa rồi nhìn đơn giản vậy thôi nhưng lại là toàn bộ mười thành mười kình lực của hắn hội tụ lại kèm theo ma khí tinh thuần nhất, một cước vừa trúng địch cũng là lúc cả người hắn co lại thành một đoàn rồi bật đến như tên bắn lao vun vút đến chỗ Độc Cô Tuyên vừa rơi xuống, nói thì chậm nhưng toàn bộ các cử động lại chỉ gói gọn trong một cái chớp mắt mà thôi.




“Dừng tay!”


Bất Động tôn giả lúc này mới kịp phản ứng lại trước cử động của Long, thân làm phần tử của Độc Cô gia nên lão không thể đứng nhìn Độc Cô Tuyên rơi vào tay giặc nên liều mạng phi thân đến cản thế tiến của Long, Khai Lượng cùng Truy Tiên tôn giả ngay sau đó cũng phi thân đến, đến mức này thì việc xé hay không xé bộ mặt thật của ba người cũng không còn quan trọng bằng tính mạng của Độc Cô Tuyên.


“Lũ nhãi nhép! Thân làm tôn giả Thập Lục Tháp lại đi trợ tru vi ngược, bản tọa Chấp Pháp Trưởng Lão phán định các ngươi tội chết!”


Bị kỳ đà cản mũi khiến Long không thể bồi một chiêu xử lí Độc Cô Tuyên nên hắn giận dữ tột độ, ma khí hắc ám quanh người hắn biến chuyển thành ma đao dữ tợn…. không một chút đắn đo, lưỡi đao sắc lạnh đến thấu xương quét đến cổ Bất Động tôn giả.




“Vù… vù….”


Bỏ đi hình tượng lão già từ ái, Bất Động tôn giả quay ngắt 180 độ thành một tôn sát thần, mặt lão vặn vẹo dữ tợn tràn đầy sát ý đối với đối thủ trước mặt mình, thân hình lão quỷ mị né tránh lưỡi đao hiểm ác của Long, bộ pháp nhanh như chớp áp sát hắn, tay hóa thành chưởng chụp đến.


“Đoạn Mạch Chưởng!”


Bất Động Thần Chưởng võ học của Bất Động tôn giả chỉ gồm ba chiêu nhưng danh chấn giang hồ không một ai thế hệ trước không biết.


Truy Phong Chưởng – chưởng đến nhẹ như gió, liên miên không dứt.


Tuyệt Mệnh Chưởng – chưởng ra như bão táp, lăng lệ hung ác dị thường.


Chiêu thức cuối cùng trong bộ chưởng pháp, Đoạn Mạch Chưởng không nhẹ như Truy Phong, không mạnh bạo như Tuyệt Mệnh nhưng lại hiểm độc gấp vạn phần, trong một chưởng này nội khí của Bất Động tôn giả xoắn ốc lại thành hàng vạn cơn lốc nhỏ quét đến xâm nhập vào cơ thể đối thủ phá huỷ hoàn toàn kinh mạch đối phương.
“Đoạn mạch? Lão già ngươi thử đoạn mạch lão tử xem!”


Vung một đạo hụt nhưng Long không hề bất ngờ, Bất Động tôn giả nếu lã dễ chơi thì đã không xếp hạng cao trong Thập Lục Tháp đến vậy, bị lão áp sát nhưng hắn không một chút nao núng và khi mười ngón tay của lão sắp đụng vào người hắn cũng là thời điểm hắn thôi động Hấp Tinh Đại Pháp chuẩn bị phản kích trong lúc miệng không quên trào phúng Bất Động tôn giả.


“Chết đi cho ta!”


Đoạn Mạch Chưởng hiểm độc dị thường, chưởng lực cứ thế xuyên qua làn da rắn chắc của Long mang theo cơn bão chân khí xoắn ốc của Bất Động tôn giả ào ạt xâm nhập bắt đầu tàn phá mọi đầu kinh mạch.


“Oành…………Oành……..Oành……”


Từng đường kinh mạch nổ tung khiến bên trong người Long loạn thành một đoàn, Bất Động tôn giả khuôn mặt đã xuất hiện không ít vui sướng vì với võ giả từng đường kinh mạch là vô cùng quan trọng, Ma Tôn cho dù bên ngoài cứng cáp đến cỡ nào mà bên trong toàn bộ kinh mạch bị huỷ đi cũng chẳng khác nào một tên phế vật.
“Lão cẩu! Vui mừng có hơi sớm chứ hả?”


Dễ dàng nhận thấy biểu hiện của Bất Động tôn giả, Long cười lớn khiến lão sửng sốt và rất nhanh thôi hai mắt lão ngây dại vì nhận ra biểu hiện của hắn không hề yếu đi như lão mong đợi mà khí thế lại càng kéo cao thêm một tầng.


“Ma thể… vĩnh viễn là thứ các ngươi không tưởng tượng nổi……”


Giọng cười trào phúng của Long làm Bất Động tôn giả toàn bộ lông tơ dựng đứng, lão cấp tốc muốn lùi lại nhưng đã muộn…



==================== Chương 385: Đụng độ (6) ====================

“Không… không thể nào…”


Muốn lùi nhưng lùi không được, Bất Động tôn giả hai tay đã dính chặt vào người Long vì phải hứng chịu một cỗ hấp lực cực đại nào đó mà dùng toàn bộ sức bình sinh thì lão cũng không thể thoát ra.


“Cứu… mau cứu ta…”


Nội lực trôi đi như thác đổ, cọng cỏ cứu mạng duy nhất giờ đây của Bất Động tôn giả là hai tên đồng bạn nhưng…


“Phốc!!!”


Khai Lượng tôn giả từ sớm đã nhận ra tình huống không ổn nên định can thiệp cứu ra Bất Động tôn giả cơ mà chưa kịp động thân thì từ sau ra trước nơi trai tim hắn đã bị xuyên thủng thành một huyết động mà kiện hung khí gây ra lại là vật mà đối với hắn không thể quen thuộc hơn… Vô Lượng Truy Tiên trong tay Truy Tiên tôn giả.


“Khục……… khục… tại….. tại sao?”


Khai Lượng tôn giả miệng trào máu gắng hết sức ngoái đầu nhìn lại gương mặt thân quen đứng cùng chiến tuyến mấy chục năm qua, trong mơ hắn cũng không nghĩ đến Truy Tiên tôn giả vậy mà xuống tay với mình và thật đến giờ hắn cũng không hiểu, thật sự không hiểu tại sao nàng lại làm thế.




“Ta……… ta không biết…… tại…… ta………. ta không biết……..”


Truy Tiên tôn giả thân hình run rẩy lẩy bẩy nhìn lấy chiếc roi trong tay mình, nàng cũng không hiểu sao mình lại xuống tay đoạt mạng lấy đồng bạn, chỉ đơn giản cơ thể nàng hành động một cách vô thức, nàng bỗng dưng mất kiểm soát cơ thể mình trong ba giây ngắn ngủi nhưng ở cấp độ này thì ba giây thôi cũng đủ làm rất nhiều thứ mà điển hình nàng vừa kết thúc tính mạng Khai Lượng tôn giả bằng một pha đánh lén không thể nào “đẹp” hơn.


“Bịch!!!”


Máu tươi trào ra như suối, thân hình Khai Lượng tôn giả từ từ đổ ập xuống, hắn cứ thế chết đi với khuôn mặt trợn trừng nhìn chằm chằm lấy Truy Tiên tôn giả như thể không cam lòng.


“Khai…. Khai Lượng….. ta…… không…….. ta……..”


Truy Tiên tôn giả hốt hoảng nhìn cái chết của đồng bạn do chính mình tạo ra, nàng không biết phải làm gì, tình cảnh quỷ dị đẩy nàng vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.




………………


“Khônggggggggggggggggg! Thả………. thả ta………!! Aaaaaa!!!”


Ở bên kia, không có sự trợ giúp, Bất Động tôn giả dĩ nhiên như cừu non trước sói đói, cỗ hấp lực cực đại đến từ Long khiến người lão héo rũ nhanh đến mắt thường có thể trông thấy được, chân khí và cả sinh khí của lão bị rút đi từng phút từng giây và bóng ma tử vong đã gần với lão hơn bao giờ hết.


“Đại nhân…. cầu….. cầu xin ngài….. chỉ…. chỉ cần được sống, mạng già này là của ngài….”


Bất Động run rẩy bờ môi cố gắng thốt những từ ngữ cuối cùng, trước cái chết thì cái gì Độc Cô gia hay gia tộc của lão đều không quan trọng.


“Khặc khặc!”


Liếc nhìn con mồi cầu xin, Long cười tà khiến Bất Động tôn giả lạnh gáy nhưng lão cũng vui mừng vì cỗ hấp lực kia đã dừng lại…. lão có cơ hội sống rồi.




“Thứ rác rưởi phản bội không có tư cách cầu xin trước mặt ta.”


Bất Động tôn giả sắc mặt đại biến, lão còn muốn nói gì nữa nhưng không kịp, một cỗ hấp lực lớn hơn trước gấp trăm ép lên cơ thể lão.


“Oanh…”


Thân hình Bất Động tôn giả nổ tung thành khói bụi, một tên tôn giả cứ vậy bị hút đến khô kiệt, lão chết đến không thể chết hơn.


…………….


“Khục……….. khục………”


Nhờ Bất Động tôn giả liều chết cứu giá, Độc Cô Tuyên may mắn tranh thủ thở dốc được vài hơi, lão cuối cùng cũng áp chế được những suy nghĩ đen tối trong não hải để ổn định một phần thương thế, tuy nhiên lão nhanh chóng nhận ra tình huống ngày một xấu, Bất Động cùng Khai Lượng tôn giả đã chết, Truy Tiên tôn giả thì như người điên.


Phải Trốn!


Độc Cô Tuyên nhanh chóng làm ra quyết định, lão huy động toàn bộ chân khí vừa hồi phục được hòng na di trốn khỏi nơi đây, Cường Giả thập cấp trốn chạy khỏi cửu cấp thì đã sao? Chỉ cần còn mạng là có thể báo thù.
“Trốn? Dừng lại đó cho lão tử!”


Giải quyết xong Bất Động tôn giả, hai mắt Long nheo lại nhìn chằm chằm bóng lưng của Độc Cô Tuyên, hắn cười lớn vung tay lên, ma khí ào ạt từ bốn phương tám hướng hội tụ lại thành một bàn tay đen kịt khổng lồ che kín cả bầu trời làm Độc Cô Tuyên há hốc mồm.


“Đại Ma Vô Cực Chưởng!”


Đất trời chấn động bởi tiếng gầm của cự thụ viễn cổ, bàn tay đen kịt ụp đến thân hình nhỏ bé của Độc Cô Tuyên như người khổng lồ đập một con kiến không hơn, ma khí tà dị xoắn lại thành hàng triệu triệu sợi tơ xuyên qua thân hình Độc Cô Tuyên nhanh đến nỗi lão không kịp động thân dù là một cử chỉ nhỏ nhất, toàn bộ kinh mạch trong người lão đều bị ma khí phong bế, lão gần như là chết đứng chỉ sau một chưởng kia của Ma Tôn.
“Hừ… hừ…..”


Hài lòng với chiến thắng nhưng thân hình Long lảo đảo đứng không vững, hắn thở dốc từng hơi cố gắng hồi phục khí lực, một chưởng kia tưởng chừng đơn giản nhưng Độc Cô Tuyên nào biết đó là hôi tụ ma khí của hắn cùng toàn bộ 7 Đại Ma Hồn ẩn nấp từ sớm trong không gian, duy trì liên tục 7 Đại Ma Hồn khiến Long tiêu hao vô cùng lớn nhưng rốt cuộc hắn đã thành công.


Tính toán Độc Cô Tuyên sẽ ra tay bảo hộ đám người Bất Động tôn giả, xuất ra chiêu liền chiêu đánh cho lão thở dốc và một kích toàn lực không để lão kịp phản ứng, toàn bộ từ đầu đến cuối Long đều làm rất rất tốt, kỳ thật đại chiêu Đại Ma Vô Cực Chưởng là con bài tẩy sau cùng hắn muốn tung ra quyết chiến với Độc Cô Tuyên một phen nhưng không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng hơn khi Độc Cô Tuyên lại lựa chọn đào thoát, hắn lại thay đổi mục đích từ diệt sát sang bắt giữ, thôi động đại chiêu khống chế một tên thập cấp hàng thật giá thật.
“Giết…. giết ta……”


Độc Cô Tuyên thân thể bị phong bế nhưng miệng vẫn cương ngạnh nói, hai mắt lão trợn trừng nhìn chằm chằm Long như muốn khắc sâu hình bóng của kẻ thù vào tâm khảm cho đến kiếp sau nếu được làm người sẽ kiếm hắn báo mối thù này.


“Anh hùng lắm….. hắc hắc… giết ngươi thì quá dễ có điều ta là muốn biến lão tổ Độc Cô gia thành một cỗ máy giết những kẻ mang họ Độc Cô, ngươi thấy sao?”


Long cười nhạt không để tâm đến ánh mắt căm thù của Độc Cô Tuyên, tay hắn vung lên thu hồi 7 Đại Ma Hồn yếu ớt vào trong cơ thể rồi bước đến chỗ Độc Cô Tuyên bằng ánh mắt hào hứng trước món đồ chơi mới.


“Bộp……… Bộp………. Bộp……..”


Tiếng giày chạm đất rơi vào tai khiến Độc Cô Tuyên khẽ run lên, lão không biết hắn sẽ giở trò gì với lão nhưng lão biết chắc sẽ không phải là thứ tốt đẹp gì.”
“Cỗ máy giết người là Cường Giả thập cấp! Ta rất mong chờ vào biểu hiện của ngươi đấy!”


Long rốt cuộc cũng đã đến trước mặt Độc Cô Tuyên, hắn cười lớn xòe năm ngón tay đặt lên đỉnh đầu lão.


“Phập…….phập……phập…….”


Ma trảo cứng rắn xuyên thủng hộp sọ Độc Cô Tuyên, năm ngón tay cứng như thép nguội của Long cắm sâu trong não hải của lão khiến ánh mắt lão dại ra như kẻ vô tri, ma khí tà dị quét phăng toàn bộ hết thảy.


Sau đó, lại thêm hai trăm cỗ thi thể xuất hiện thì cuộc chiến mới kết thúc.


Độc Cô gia bại.


Triệt để bại.


…………………….


…………..



==================== Chương 386: Thâu hoan (1) ====================

…………..


Bắc Kinh.


Ba ngày sau đụng độ ở Thiên Thượng Nhân Gian.


Sau ba ngày dọn dẹp, cuối cùng Bắc Kinh đã yên ổn trở lại nhưng các thế lực đều biết đây chỉ tĩnh lặng trước cơn bão, lần này Độc Cô Gia đại cử động toàn bại chắc chắn sẽ phải hành động để lấy lại mặt mũi.


Số lượng mật thám ở Bắc Kinh đã tăng lên chóng mặt, các thế lực đều hướng con mắt tới điểm nóng này vì rất có thể diễn biến tiếp theo tại nơi đây sẽ thay đổi cục diện giang hồ.


……………..


Đoàn gia biệt phủ tại Bắc Kinh.


Sau trận chiến kinh động Bắc Kinh, Đoàn gia danh thế trên giang hồ đã tăng lên độ cao chưa từng có trong lịch sử, Đoàn gia võ giả bây giờ có thể ngẩng cao đầu đi đến bất cứ chỗ nào tuy nhiên đã trải qua một lần biến cố suýt phải diệt tộc nên Đoàn gia cao tầng là rất biết cách thiết hạ nghiêm lệnh ràng buộc toàn bộ võ giả Đoàn gia.




Biệt phủ của Đoàn gia ở Bắc Kinh ở gần rìa ngoại ô và khá rộng lớn, phạm vi hai mươi dặm xung quanh biệt phủ đều được phong tỏa không được có võ giả bước vào và đại lượng mật thám cũng là tuân thủ nguyên tắc này không dám vi phạm.


Đến phạm vi mười dặm quanh biệt phủ thì là hoàn toàn phong tỏa, Đoàn gia võ giả cùng Thập Lục Tháp – Thần vệ chia thành các tốp canh phòng cẩn mật, trên cao không ngừng có Cường Giả cấp cao dò xét.


Trong biệt phủ, lúc này Long đang ở tại căn phòng trung tâm và cũng là nơi tu luyện của hắn, đến Đoàn Dự cùng đám nữ nhân của hắn cũng không được tiếp cận căn phòng này khi chưa có lệnh, kẻ mạo phạm phải chết không có ngoại lệ.


“Tiêu hao quá lớn…”


Trong phòng, Long đang xếp bằng trên một tấm phản lớn được chạm trổ hình rồng uốn lượn, cả người hắn tỏa ra ma khí lượn lờ bao phủ như sương mù và trên đầu là 7 Đại Ma Hồn đang lơ lửng, chúng có phần nhợt nhạt vì chưa bổ sung đủ ma khí, Long trong người ma khí cũng chỉ mới hồi phục đến năm phần.




Nhìn qua bên dưới, hai mắt Long lập lòe hắc sắc đầy tà dị, nơi đó có Độc Cô Tuyên cũng là ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền như một lão tăng nhập định.


“Tiêu hao cực lớn thu về được một con rối không tệ, ta lần này tiêu hao là đáng có điều Độc Cô gia nếu là dùng quân bài Độc Cô Cầu Bại đến đòi người thì thật là phiền phức, ta chưa có đủ thực lực để đối phó hắn.”


Long lẩm bẩm, Độc Cô Tuyên trí não đã bị hắn xóa sạch bây giờ trừ thân xác là một tên Cường Giả thập cấp thì đã vô tri không có suy nghĩ nên chẳng khác nào một con rối do hắn khống chế, đương nhiên thực lực của con rối này cũng chỉ được phân nữa lúc đỉnh phong nhưng là vẫn có giá trị không nhỏ.


Dành chiến thắng, ngoài Độc Cô Tuyên Long còn thu được không ít tử khí từ 200 tên Độc Cô gia võ giả cùng thi thể Bất Động và Khai Lượng tôn giả nhưng toàn bộ đều được hắn nhường cho Ga-In đột phá.




“Ngươi… ngươi đã làm gì ta?”


Cách Độc Cô Tuyên không xa là một người khác và cũng không xa lạ gì là Truy Tiên tôn giả, nàng thân hình run rẩy không ngừng nhìn chằm chằm vào Long lắp bắp nói, thần trí nàng vẫn không ổn định sau khi phản bội Độc Cô gia là tự tay tiễn Khai Lượng tôn giả lên đường.


“Hắc hắc… một tên cửu cấp hoàn toàn nguyên vẹn có lẽ rất hợp để ta khôi phục…”


Long cười lớn, giọng cười tràn ngập sát ý khiến Khai Lượng tôn giả khuôn mặt thất kinh, cả người ngã quỵ trong vô vàn sợ hãi tuy nhiên rất nhanh thôi một bóng đen đã tràn ngập toàn bộ ánh mắt nàng.


………………


……


“Ga-In tiền tối, là tiền bối sao?”


Trong một đình viện tại biệt việt cũng là nơi ở của đám nữ nhân, Nancy cùng Yeon Woo là chưa hết kinh ngạc với nữ nhân trước mặt mình và cũng là nữ diễn viên được tuyên bố mất tích cách đây khá lâu, Ga-In.
“Ga-In đã chết, bây giờ ta đã có một thân phận khác.”


Ga-In cười nhạt đáp, được Long tự tay giúp hấp thu chuyển hóa một lượng lớn tử khí đã khiến nàng trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, cảnh giới đã là Cường Giả bát cấp đỉnh cao vững vàng, tuy đã thu hồi đại lượng uy áp nhưng ở gần nàng cũng làm cho Nancy cùng Yeon Woo đến thở thôi cũng khó khăn.


“Tiền… tiền… bối” Nancy ngập ngừng.


“Gọi ta là Ma Hậu.” Ga-In cắt ngang.


“Vâng… là Ma Hậu, chúng ta thật sự phải ở đây và không thể trở về sao?”


Nancy gấp gáp nói, ở bên cạnh Yeon Woo cũng ngước đôi mắt to tròn dõi theo chứng tỏ ý tứ nàng cũng như đồng bạn.


“Các ngươi là muốn trở về nhận hình phạt của La Sát giáo sao? Chưa nói hình phạt của chúng tàn khốc cỡ nào nhưng thân phận các ngươi sau lần ‘đi khách’ đầu tiên đã rơi xuống thành những con điếm sẽ càng ngày càng rẻ tiền phục vụ những lão già nhiều tiền đầy biến thái, các ngươi thật là muốn như vậy?”
Ga-In liếc mắt đến nói làm hai cô gái trẻ run rẩy, tuy cả hai cũng biết như thế nhưng các nàng là đam mê được hòa mình vào dòng nhạc, được biểu diễn trước hàng vạn con mắt bên dưới sân khấu.


“Là chuyện biểu diễn sao?” Ga-In sao có thể không nhìn ra suy nghĩ hai cô gái.


Nancy cùng Yeon Woo gật nhẹ đầu.


“Yên tâm, chỉ cần ngoan ngoãn phục vụ chủ nhân thì mọi chuyện khác các ngươi đều được tự do như đám nữ nhân Trung Hoa, các ngươi còn là không phải nhìn đến mặt hay cúi đầu bất cứ ai ngoài chủ nhân, Nancy ngươi còn là loại cực phẩm khiến chủ nhân ưa thích nên rất có thể sẽ được tu luyện Hợp Hoan Công giúp dung nhan bảo trì.”


Ga-In mở miệng nói khiến Nancy cùng Yeon Woo hai mắt tỏa sáng đặc biệt là chỗ ‘bảo trì dung nhan’ kia.


“Ma Hậu, còn những nữ nhân khác trong nhóm, họ sẽ an toàn chứ?” Yeon Woo ngập ngừng hỏi.
“Đều đã trở thành đồ chơi của thuộc hạ chủ nhân, địa vị hai ngươi cùng bọn họ đã khác xa, các ngươi nếu là muốn kẻ nào trong chúng phải chết thì chúng là không sống được qua ngày hôm sau.”


Ga-In lạnh giọng nói làm hai cô gái run rẩy.


“Không… chúng ta không có ý đó… chỉ là hỏi thăm… đơn thuần là hỏi thăm…”


Nancy cùng Yeon Woo lắc đầu nguầy nguậy sợ vị Ma Hậu này nổi giận làm thật, ở đây mới ba ngày nhưng cả hai đều đã đã có chút nhận biết mà đặc biệt là với nữ nhân trước mặt mình, gương mặt của nàng ngoài lúc trước mặt chủ nhân thì đều là khô khốc đầy lạnh lẽo.


“Được rồi, nhớ phải phục thị chủ nhân cho tốt.”


Ga-In liếc mắt qua hai cô gái dặn dò rồi thân ảnh nàng mờ ảo tan biến, nếu không phải là ‘đồng hương’ thì nàng cũng không nhiều lời như vậy.
……………



==================== Chương 387: Thâu hoan (2) ====================

Đêm đến, trong biệt viện tổ chứ một buổi tiệc nhỏ.


“Chủ nhân, Phục Quang lão đầu cũng thật là biết điều, Phục gia toàn bộ gia sản đều đã dâng ra.”


Trên bàn tiệc, Đoàn Dự trái ôm phải ấp hai người đẹp cười lớn bẩm báo, đối diện hắn là Phục Quang lão đầu dùng ánh mắt đầy cảm kích nhìn người huynh đệ, cả hai đã sớm trở thành huynh đệ kết nghĩa ngay đến lúc chơi gái cũng không quên chia sẽ cho nhau. Dĩ nhiên Phục Quang cũng không thể thua kém đệ đệ, ngồi hai bên lão cũng là hai người đẹp nhưng là không dám quá tùy ý như Đoàn Dự, dù gì kính sợ của lão với Ma Tôn là quá lớn.


“Phái người đến Phục gia tuyển chọn, con cháu Phục gia kẻ nào có tư chất tốt đều có thể tiến vào Đoàn gia học tập võ học, đãi ngộ cũng với con cháu Đoàn gia một dạng.” Long khoác tay ra lệnh.




“Đội ơn đại nhân, Phục gia thề lấy tính mạng ra vì đại nhân phục vụ.”


Phục Quang kích động đến hai mắt đẫm lệ, lão đứng bật dậy chắp tay cung kính nói. Đoàn gia bây giờ thế lớn lực lớn, võ giả trong gia tộc tài nguyên sung túc đến bậc nào giang hồ không biết chứ, không ít các thế lực lớn nhỏ là muốn đem con cháu gửi gắm đến Đoàn gia nhờ dạy bảo thế nhưng cũng chỉ có tỷ lệ cực ít mới được thông qua.


“Ngồi xuống đi, đã là người một nhà thì bản tọa trước giờ không bạc đãi kẻ có công.” Long cười lớn.


“Đúng rồi đại nhân, mật thám của ta báo về Độc Cô gia vẫn không có động tĩnh, trái lại bên Thiếu Lâm Tự lại là cử động không nhỏ nghe bảo đã phát ra đại lượng thiệp mời đến các môn các phái trên giang hồ muốn cử hành một cái gọi là Hợp Nhất Đại Hội vào tháng sau.” Đoàn Dự báo.




“Hừ, rốt cuộc cũng muốn nuốt Võ Đang sao?” Long âm trầm nói.


“Chúng ta còn thu được Bạch Liên Giáo đã đánh tiếng sẽ tham dự đại hội lần này.”


“Kẻ thù của chúng ta đã đủ nhiều, đám lừa trọc kia muốn làm gì cứ để mặc chúng không cần quan tâm, củng cố địa bàn chúng ta đang nắm, mời chào đại lượng võ giả gia nhập, ta muốn trong thời gian ngắn các ngươi phải tăng lên thực lực có thể chống đỡ một đến hai đại phái.” Long ra lệnh.


“Vâng. Thuộc hạ còn có chuyện muốn thưa, đó là… gia tộc mà chủ nhân cần tim đã có tin tức, tin rằng chỉ ít ngày nữa là xác định được vị trí chính xác…” Đoàn Dự thu hồi vẻ cợt nhả nghiêm túc nói.


“Ngươi chắc chứ?”


“Là chắc chắn, có điều theo tình báo dường như có dính dáng đến Cổ Mộ phái tuy nhiên vẫn chưa rõ ràng lắm.”




“Bất cứ kẻ nào cũng không thể ngăn cản ta thu được thứ đó, xác định được vị trí thì ngươi đích thân đi một chuyến, ta sẽ phái hai Ma Tướng theo hỗ trợ.”


“Vâng đại nhân.”


Hai Ma Tướng đều là Cường Giả cửu cấp và đều là những tồn tại chỉ Long mới có thể điều động mà lần này Long vận dụng đến cả hai chứng tỏ hắn là cực kỳ coi trọng việc này, Đoàn Dự biết phải thể hiện giá trị của mình.


…..


……………


Trăng lên cao…


“Ma Chủ, nay thiếp đã là bát cấp đỉnh, chàng nhất định phải cho thiếp tham gia kế hoạch.”


Trên giường, nằm trong vòng tay rắn chắc của Long là Ga-In, ở cạnh hắn thì nàng như biến thành người khác với khuôn mặt đỏ ứng, hơi thở gấp gáp đang không ngừng lắc lư eo thon để bờ mông đầy đặn không ngừng ép lên hai hòn da”i đen bên dưới, khe lo^`n ẩm ướt của nàng từ sớm đã bị lấp kín bởi con c*c khủng của Long.
“Hừ, lần này xuất ra đại chiêu đã khiến ta tiêu hao quá nhiều, cắn nuốt một thân tu vi của Truy Tiên tôn giả vẫn mới chỉ đủ hồi phục tám phần, nàng thay ta đến Hợp Hoan Phái đốc thúc các nàng ấy tăng cường tu luyện Hợp Hoan Công, ngoài ra tuyển chọn thêm một ít hàng cực phẩm, nếu thêm vài cái như Nancy, Dương Mịch các nàng thì thật tốt.”


Long cười dâm nói, chơi qua loại hàng cực phẩm như Dương Mịch, Nancy khiến hắn với nhu cầu ngày một cao hơn, c*c hắn như bị bóp nghẹt trong lo^`n Ga-In nhưng với hắn như vậy vẫn chưa đủ.


“Chủ nhân yên tâm, loại Nancy bên Hàn Quốc tuy hiếm nhưng cũng có không ít, thiếp nhất định sẽ vì ngài tuyển chọn thêm… Ưhhhh… nhanh quá… thiếp sướng quá…”


Ga-In miệng đẹp há hốc ra vì Long bắt đầu động, con c*c nằm yên rốt cuộc cũng cựa quậy làm Ga-In sướng muốn chết đi sống lại.
“Bẹp… bẹp… vẫn là cái lo^`n tuyệt hảo của Ma Hậu nàng, đến đây Nancy Yeon Woo… Bẹp…. bẹp… đêm nay bản tọa không chơi chết ba con điếm các ngươi sao được… hắc hắc… Bẹp…. bẹp…”


Long cười lớn xoay người dậy, hắn đè Ga-In xuống để hai tay nàng chống trên nệm êm rồi từ phía sau thúc c*c vào lo^`n nàng nắc liên hồi, Nancy sau phút giây ngại ngùng cũng đã bị dâm ý bá đạo của Long thu phục đến tham dự cuộc vui, nàng thành thật bú mút hai hòn da”i của hắn một cách say sưa, trải qua mấy này không ngừng bị hắn dày vò nên kỹ thuật của các nàng đã rất điêu luyện.


Yeon Woo cũng không kém, cửa lo^`n bên dưới khu rừng rậm rạp của ngườii đẹp đã sớm ướt át một mảng lớn trước cảnh tượng dâm dật trên giường, nàng khao khát được con c*c kia tiến vào bên trong mình và ghen tị không nhỏ với Nancy khi Long luôn ưu ái Nancy hơn nàng.
“Bẹp… bẹp… tốt lắm Nancy… mút mạnh nữa đi… bẹp… bẹp… ahhh… quả là sướng mà…”


Long sướng đến tê rân trước sự phục vụ của ba mỹ nhân, hắn choàng đến bắt Ga-In quay đầu dâng ra môi mềm để đặt lên một nụ hôn dâm trong khi con c*c trắng xóa âm dịch của nàng vẫn không ngừng ra vào lỗ hồng mềm mại.


“Ưhhh… Hơhhhh.. Hơhhhh…Bẹp… Bẹp… Ahhhhh… Ah…. Ah…. Ưhhhh….. Ahhhh… Bẹp…. Bẹp….”


Lưỡi trong miệng bị quấn chặt bởi mãng xà hung dữ, bên dưới khe lo^`n bị tàn phá cùng hai bầu vú bị Nancy cùng Yeon Woo trêu chọc làm Ga-In phê đến cong người, hai đầu ti hồng hào của nàng cương cứng chỉa thẳng trên bầu vú căng, âm dịch trào ra như thác đổ từ mép lo^`n chảy dài trên nệm.


“Bẹp!”


Long nắc một cú cực mạnh, đầu rùa đánh thẳng vào cửa tử cung khiến Ga-In hai mắt trợn to, cả người nàng như lên cơn động kinh co giật cực mạnh, hai tay ghì chặt trên nệm để rồi thân dưới tự động co giãn mút chặt lấy con c*c bên trong, nàng đạt cao trào rồi.
“Xì… xì…”


Vỗ về cặp mông trắng mịn của người đẹp, Long rút con c*c ra kéo theo tràng dài âm dịch sủi bọt khí do liên tục bị ép nhả, hắn cứ vậy túm lấy đầu Nancy kéo đến rồi không cho nàng chuẩn bị tinh thần đút thẳng vào miệng nữ idol.


“Ọt…”


c*c ngập họng, Nancy trợn trắng mắt vì nghẹn nhưng không phải lần đầu nên nàng nhanh chóng thích ứng, khẽ buông thả cổ họng để Long tùy ý nhấp nhả, nữ idol còn thành thục dùng lưỡi cùng hai tay không ngừng xoa bóp thân c*c tăng thêm sướng khoái cho nam nhân.


“Hừ… Ọc… ạch… Ọc… ạch… đúng là cực phẩm, cả ba lỗ của em đều có thể làm cho ta sướng khoái đấy Nancy… Ọc… ach… ta thật mong chờ Hàn Quốc bên kia có thêm một vài món hàng cực phẩm giống em đấy….”


Giữ lấy đầu Nancy, Long thật coi họng nàng như một cái lo^`n thật sự khi nhấp nhả không ngừng nghỉ, hắn đẩy sâu đến hết mức có thể đến khi hai hòn da”i vì quá to mà không vừa miệng nàng bị kẹt bên ngoài mới chịu dừng lại, sau lưng hắn Yeon Woo từ khi nào đã áp sát dùng hai bầu vú căng tròn của mình massage tấm lưng chủ nhân.
Sau giây phút bị nghẹn, Nancy dường như đã quen với nhịp độ c*c Long ra vào trong họng mình, kích thích trong nàng khi bị đụ họng bắt đầu dâng lên, hai bên mép lo^`n không ngừng có âm dịch nhỏ giọt thậm chí vì quá nứng, Nancy không kìm được thò một tay xuống tự khiêu khích lấy hột le cùng cửa lo^`n ẩm ướt.



==================== Chương 388: Thâu hoan (3) ====================

“Hắc hắc… đã nứng đến vậy rồi sao bé yêu, em thật may mắn ngoài ngoại hình tốt còn sở hữu một cái lo^`n cực phẩm có thể mê hoặc được toàn bộ nam nhân, tiếc rằng nó từ sớm đã mang hình dáng cậu bé của ta cũng như là thuộc sở hữu của ta…”


Long cười lớn rút c*c trong họng Nancy ra rồi ôm lấy Yeon Woo nằm ra giường thưởng thức cái lưỡi thơm tho của nàng còn về phần Nancy thì nàng biết phải làm gì, lo^`n nàng cũng đã nứng muốn chết khi hận không thể nuốt trọn con c*c hung dữ kia vào ngay lập tức, nàng ngay tức thì lao đến banh cửa lo^`n ngồi lên.


“Ưmmm… chụt…. chụt… chụt….”


“Ahhh… sướng… to quá…. cả ngày em không thể không ngừng nghĩ đến nó, lo^`n em sinh ra để phục vụ con c*c của chủ nhân… ahhhhh… nó to quá… lo^`n em nứt ra mất…”


Thân c*c mới vào được một nửa mà lo^`n Nancy đã căng tức không chịu nổi, bị đ!t không biết bao nhiêu lần bởi nó nhưng lo^`n nàng như cũ vẫn chưa thích ứng nổi cây gậy thịt ngoại cỡ tuy nhiên kéo theo đó là sướng khoái đến vô tận, miệng nàng không ngừng rên rỉ những tiếng dâm dục trong khi mông không ngừng ép xuống theo bản năng với mong muốn nuốt toàn bộ thứ tà ác này để ngăn nó tai họa nhân gian.




“Hừ… đúng là vưu vật trời sinh, từng nếp gấp này… ahhh… thật khó có thể cưỡng lại mà…nuốt trọn đi… để cậu bé của ta về nhà nào…”


“Ọt…”


Thả ra lưỡi thơm của Yeon Woo, Long nứng cực độ khi Nancy đã nuốt trọn c*c mình, các nếp gấp cùng các thớ thịt non nớt bên trong cái lo^`n mê người kia làm c*c hắn phình ra muốn bắn tinh ngay lập tức, không cưỡng lại được Long bắc đầu nắc ngược từ dưới lên khiến đầu rùa như gõ trống vào tử cung Nancy.


“Bạch… bạch… ahhh… bên trong em như bị kéo ra toàn bộ… ahhh…. nóng quá… sâu quá… nhanh… nhanh nữa… phá tan cái lo^`n hư hỏng của em đi chủ nhân… hƯwww…. ahhhh… bạch… bạch…. sướng quá… em không chịu nỗi… em ra… em raaaaa…..”


Nancy dâm đãng co hai chân lai quặp vào đùi Long để toàn bộ thân dưới nuốt trọn con c*c hắn, nàng cũng hoàn toàn phối hợp với nhịp nắc của hắn bằng cách lắc eo thon phối hợp làm sao cho nhịp điệu của cả hai thật đồng đều mang lại sướng khoái lớn nhất, có lẽ những bước nhảy trên sân khấu của Nancy cũng không hoàn hảo bằng việc nàng đang lắc lư nuốt lấy con c*c của Long, hai bầu vú căng của nàng nảy tưng tưng đầy khiêu gợi nhưng rất nhanh thôi rơi vào hoàn cảnh bị dày vò bởi đôi ma trảo của hắn.




“Có thể làm ta sướng khoái đến vậy thì phải thưởng cho nàng rồi… bạch… bạch… xem cái lo^`n khít rịt của nàng đang mút chặt cậu bé của ta chưa kìa… bạch… bạch… đên đi, dâng ra cái bồn chứa tinh dịch của ta… bạch…. bạch…”


Long ghì lấy hông của Nancy để thân dưới hẩy lên những nhịp nắc mạnh nhất có thể, hai hòn da”i của hắn đập bèm bẹp vào hạ bộ nàng, đầu rùa hung tợn như mũi khoan khoan thẳng vào tử cung người đẹp cho đến khi không chịu nỗi trước những thớ thịt tuyệt vời bên trong khe lo^`n nàng nữa hắn mới không kìm chế nữa mà xuất tinh ào ạt.


“Bẹp….Ọt…..”


Phát đóng sau cùng mang theo lượng lớn tinh dịch khiến Nancy sướng đến co giật vì phê, cái cảm giác tinh dịch âm nóng của chủ nhân tràn ngập bên trong mình làm nàng có cảm tưởng được lên thiên đàng, hạ bộ nàng còn không ngừng co giật hút chặt lấy con quái vật như sợ bỏ xót tinh hoa của hắn..




“Ahhhh… ahhhh….”


Mất đi điểm tựa vì Long buông tay, Nancy vô lực đổ ập xuống lồng ngực rắn chắc của hắn mặc kệ hai bầu vú bị đè nén đến bẹp dí tuy vậy lo^`n nàng vẫn không được thả dự do mà vẫn luôn phải chứa đựng con c*c đang có dấu hiệu cưng cướng trở lại.


“Póc…”


Long cười tà vỗ về bờ mông đầy đặn của nữ idol, hắn rút con c*c ướt đẫm tinh dịch của mình ra khỏi khe lo^`n ấm áp của Nancy kéo theo tràng dài tinh dịch trắng đục ào ạt tuôn ra từ cửa lo^`n mỹ nhân.


“Làm sạch đi Yeon Woo, bản tọa hôm nay muốn bơm đầy hai cái lỗ nhỏ của Nancy…”


Long ra lệnh rồi nâng Nancy đến tham lam ngậm lấy hai bầu vú của nàng mà bú liếm và rất nhanh thôi một cái miệng nhỏ nhắn ngoan ngoãn tiến đến giúp hắn làm sạch dấu vết hoan ái trên con c*c dữ tợn, Yeon Woo dù không cam lòng nhưng không dám lên tiếng, ai biểu nàng không có một cái lo^`n mê người như Nancy chứ.
“Chụt… chụt… Ummm… Ummmm…”


Dày vò hai bầu vú của Nancy đến không còn hình hài thì Long chuyển sang đôi môi nàng, hắn đặt vào đó một nụ hôn nồng cháy, lưỡi hắn cường bạo cạy ra hàm răng trắng ngà của người đẹp để rồi túm lấy chiếc lưỡi hồng mềm mại rụt rè của nàng, kiểu hôn thô bạo đầy mạnh mẽ cùng khí tức bá đạo của nam nhân này khiến không chỉ Nancy mà bất cứ nữ nhân nào đều chết mê chết mệt.


“Chụt… chụt… lại nứng rồi sao em yêu, nhìn hai đầu ti tội nghiệp của em cứng chưa này?”


Long trêu chọc Nancy, hắn cực kỳ ưa thích nữ nhân này vì toàn bộ cơ thể nàng quá hoàn mỹ, mấy ngày nay hắn đều ưu ái tống toàn bộ tinh hoa vào cơ thể nàng ở cả ba lỗ nhỏ khiến Nancy lúc nào cũng nồng đậm cái mùi tanh của tinh trùng.


“Ahhhh… cho em… mau cho em…”
Nancy rên rỉ mê người, trong mắt nàng bây giờ chỉ có nam nhân này, hắn là toàn bộ thế giới của nàng mà thứ đang được Yeon Woo cẩn thận hầu hạ là thứ nàng thèm muốn nhất.


“Hừ… mấy hôm nay nàng có thật làm theo ta bảo chuẩn bị cái lỗ nhỏ này thật tốt chưa?”


Long quẹt lấy tinh dịch nơi cửa lo^`n Nancy bôi đến lỗ hậu của nàng mà thoa quanh bôi trơn, giọng nói tràn đầy uy nghiêm.


“Ưmm… người ta ngoài lúc để chủ nhân chơi là lúc nào cũng không quên đút thứ xấu xa kia vào để làm quen nha…”


Nancy cong môi đang yêu nói, hai cái lỗ nhỏ mê người bên dưới nàng từ sớm đã đều bị Long đ!t muốn nát nhưng khác khe lo^`n nàng đã dễ dàng tiếp nhận con c*c hắn thì lỗ hậu sau lần nào giao hoan đều khít rịt lại đến lạ thường, chính vì thế để làm quen thì Nancy ngày thường đều là gắn một con cu giả trong lỗ hậu để nó nở ra một chút khiến chủ nhân hài lòng.
“Hừm… để ta kiểm tra xem… nếu là nàng lười biếng thì xem ta xử phạt nàng thế nào…”


Long cười dâm để Nancy nằm ngửa trên người mình, hai tay hắn giữ lấy đùi nàng co lên hình chữ M còn nhiệm vụ để c*c vào hang thì dĩ nhiên do Yeon Woo làm ra, nàng tiếc nuối nhả con c*c trong miệng mình ra mà điều chỉnh đầu rùa đền cửa lỗ hậu Nancy.


“Ọt…”


“Ồ… quả nhiên là có tiến bộ… bên trong khít như vậy là đủ rồi, không cần tăng kích đồ chơi nữa biết không?”



==================== Chương 389: Thâu hoan (4) ====================

Bằng hai cú thúc mạnh, Long dễ dàng chiếm lĩnh lỗ hậu người đẹp, tuy không có những đường gấp khúc mê người như khe lo^`n nhưng lỗ hậu của nàng cũng là loại tuyệt đỉnh, hưởng thụ cái lỗ hậu non mềm hắn không quên dặn dò.


“Ahhh…. căng quá… liệu có con cu giả nào to hơn c*c chủ nhân chứ… bạch… bạch… ahhh… “


Nancy cong mình hứng chịu đau đớn cùng sướng khoái, bị hắn khai phá đến từng milimet trên cơ thể khiến nàng bây giờ nhạy cảm hơn nhiều lắm, đau đớn khi lỗ hậu phải chứa đựng một thứ to lớn đến vậy nhanh chóng nhường chỗ cho khoái cảm, hai mắt nàng mông lung, hơi thở nặng nhọc đang sắp trở lại cánh cửa thiên đàng.


“Chụt… chụt…”


Ga-In cũng đã trở lại chiến trường, nàng ghé vào bên dưới hai người bắt đầu liếm láp cửa lo^`n tuông đầy tinh dịch của Nancy cũng như trêu đùa hột le đã sớm cương cứng của nàng, hai đầu ti hồng hào của Nancy cũng không thoát khỏi bị chơi đùa đến đỏ ứng trên tay Long.




“Ưhhhhhh…. Bạch… Bạch… chết… sướng chết mất… ahhh.. đừng mút…. đừng…. bạch…. bạch…. bạch….”


Nancy sướng đến mất tự chủ, nàng kêu rên trong cơn sướng khoái vô cực, toàn thân nàng tràn đầy dục cảm đến nỗi lên đỉnh không ngừng nghỉ, âm dịch hòa cùng nước tiểu phun ra như vòi rồng ướt đẫm giường nệm.


“Hừm… ta còn chưa ra mà bé yêu… bạch… bạch… ngay cả lỗ nhỏ này cũng tuyệt diệu đến vậy, em là sinh ra để giết chết nam nhân hay sao Nancy… bạch… bạch…”


Long thúc c*c dội lên để thưởng thức toàn bộ lỗ hậu Nancy, được dày vò một vưu vật tuyệt hạng như nàng cũng mang đến cho hắn vô vàn sướng khoái nhưng chừng đó vẫn chưa đủ để hắn lên đỉnh, lỗ hậu không thể so với mật huyệt non mềm ở bên cạnh, những nếp gấp mê người kia làm hắn không chịu nỗi.




“Bạch… bạch… Ọt… “


“Yeon Woo đến đây, chủ nhân muốn đ!t em rồi…”


Tiếc nuối buông ra Nancy lúc này đã sớm ngất lịm đi trong dục cảm, Long thật sự muốn thúc c*c vào lo^`n nàng đại chiến thêm một hồi nhưng sợ thật khiến mỹ nhân sướng đến phát điên phát khùng nên kiềm chế lại, hắn vớ lấy Yeon Woo vẫn luôn đang chờ đợi.


“Ahhh… chủ nhân chơi chết em, đ!t em đi…”


Yeon Woo được gọi đến thì hai mắt tràn ngập vui mừng, cửa lo^`n hồng hào của nàng sớm đã ướt át chỉ đợi chủ nhân tiến vào chiếm giữ.


“Hừ… Lực Vương không biết chừng còn phải cảm ơn ta nếu không hắn là sớm muộn sẽ bị nàng hút đến chết… hahaha…”


Long cười lớn ôm chầm lấy mỹ nhân, hắn để người đẹp nằm ngửa, một chân co lên cao để cửa lo^`n mở rộng, đầu rùa nhắm chuẩn và chỉ sau một cú nhấp toàn bộ thân c*c đã biến mất trong lo^`n Yeon Woo.




“Ưhh… sướng… em sướng quá… em… em không chịu nỗi…”


Yeon Woo há hốc mồm với cái cảm giác bị nong rộng quen thuộc ùa về, lo^`n nàng sớm đã mang hình hài con c*c kia nhưng vẫn không thích ứng được ngay khi hắn tiến vào, hoa tâm hay cửa tử cung nàng là điểm mẫn cảm nhất bị đầu rùa dội lên làm nàng lên đỉnh ngay lập tức chỉ sau một cú nhấp.


“Co bóp mạnh lắm bé yêu… tiếp tục ra đi, để lo^`n nàng khiến ta sướng hơn đi nào… ahhh… bẹp… bẹp… bẹp…. tốt lắm… khít hơn… khít hơn nữa…”


Sướng khoái dâng cao nhờ lo^`n Yeon Woo không ngừng bo bóp khi nàng lên đỉnh, Long càng cao hứng ghì hai chân nàng xuống để hạ bổ nhô cao còn hắn thúc c*c từ trên xuống như giã gạo, từng phát từng phát một sâu nhất có thể khiến Yeon Woo đạt cao trào liên tục, cửa tử cung nàng như muốn mở tung ra để con c*c hung bạo kia trực tiếp tiến vào.
“Mạnh… mạnh quá… lo^`n em sướng đến tê rân… bẹp… bẹp… cho em, em cũng muốn được bơm đầy tinh dịch như Nancy…. ahh… chủ nhân… nhanh quá… em lại ra… ahhh… em ra….”


Yeon Woo gào rú với từng nhịp nắc của Long, nước mắt nước mũi chảy dài trên khuôn mặt dâm mị của nàng, từng thớ thịt trên người nàng muốn nổ tung trước nhục dục khoái cảm.


“Hừ.. vẫn không thể bằng Nancy… bẹp… bẹp… cho ta thấy nàng có thể làm gì đi Yeon Woo…”


Long lật Yeon Woo lại để nàng chống tay trên nệm, mông hẩy cao phơi bày cửa lo^`n còn chưa kịp khép lại và nó cũng không có thời gian vì chủ nhân của nó đã trở lại, đầu rùa hung tợn cường ngạnh banh hai mép lo^`n Yeon Woo ra mà thụt sâu vào đến lút cán.


“Bẹp… bẹp…. bẹp…. bẹp…”


“Ahh…. hơhhh… bẹp…. bẹp… Nancy có gì tốt chứ, chỉ là trời ưu ái nàng hơn em nhưng em mạnh mẽ hơn, em sẽ là món đồ chơi thỏa mãn chủ nhân đ!t đến chán chê… bẹp…. bẹp… mạnh nữa… nhanh nữa… chơi nát cái lo^`n hư hỏng của em đi chủ nhân…”
Yeon Woo cắn môi rên rỉ, hông nàng không ngừng lắc lư theo nhịp nắc của hắn để c*c hắn hưởng thụ sướng khoái nhất có thể, khe lo^`n nàng không có những nếp gấp mê người như Nancy nhưng nàng có tự tin mạnh mẽ hơn có thể chịu đựng được khoái cảm đến khi Long xuất tinh.


“Bẹp… bẹp… bẹp…”


Lại qua nửa tiếng đồng hồ, Long một thân mồ hôi nhễ nhại sau khi đ!t Yeon Woo không ngừng nghỉ, dưới thân hắn Yeon Woo vừa mới ngất lịm đi khi không chịu nổi nữa vậy nhưng hắn mới chỉ xuất tinh một lần, cuộc chơi chỉ vừa mới bắt đầu nên hắn tìm kiếm con mồi tiếp theo mà không ai khác là Ga-In đã sớm hồi sức chờ đợi đến lượt nhưng trước đó hắn vẫn là phải hoàn thành công đoạn quan trọng nhất đã.


“Ọt…”


“Bẹp…. hừ… vẫn là cái lo^`n tuyệt hảo này mới có thể thỏa mãn ta…”
Rút c*c ngập sâu trong lo^`n Yeon Woo ra, Long kéo Nancy đến để ưỡn lưng đụ lút cán một cú vào lo^`n nàng, thưởng thực khe lo^`n tuyệt phẩm đã đời hắn không quên nhiệm vụ ào ạt bơm tinh trùng vào cái bồn quen thuộc của mình.


“Ọt…”


“Đến đây Ga-In, gọi thêm đám Băng nhi cùng Mịch nhi đến, đêm này ai cũng không thoát được…”


Thỏa mãn rút c*c ra khỏi lo^`n Nancy, Long một thân tà khí nhào đến Ga-In bắt đầu một một cuộc chiến mới.


Đêm đó biệt viện tràn ngập tiếng rên rỉ cùng thở dốc của nam nữ, đại chiến đến tận trưa mới kết thúc mà phần thắng lại như cũ thuộc về tên ác ma.


…………….



==================== Chương 390: Dịch Cân Kinh (1) ====================

Ngày thứ bảy sau đại chiến…..


Độc Cô gia rốt cuộc cũng có động tĩnh, dưới danh nghĩa Độc Cô Cầu Bại, Độc Cô gia muốn thấy Độc Cô Tuyên trở về.


“Hừ..”


Trong biệt viện, Long hừ lạnh trước tin tức nghe được, điều hắn lo lắng đã đến, Độc Cô gia rốt cuộc cũng không biết xấu hổ dùng cái danh của Độc Cô Cầu Bại đến đòi người, có lẽ một tên thập cấp là quá quan trọng nên Độc Cô gia bất chấp tất cả dù là thanh danh bị hủy hoại.


“Độc Cô gia thật là không biết xấu hổ, ám sát Chấp Pháp Trưởng Lão cái tội danh này còn chưa xử đến đầu bọn chúng thì lại dám mở miệng đòi người.” Đoàn Dự cùng khó chịu nói.


“Độc Cô Tuyên là không thể không trả về nhưng bọn chúng muốn một tên Cường Giả thập cấp nguyên vẹn thì là mơ mộng hảo huyền rồi.”


Long cười lạnh, hắn sẽ trả Độc Cô Tuyên nhưng lại không đảm bảo là một tên thập cập nguyên vẹn mà là một kẻ tàn phế kèm đầu óc vô tri, như thế Độc Cô gia thu về đồng dạng không khác gì một cỗ thi thể.




Đoàn Dự gật gù biểu thị hiểu ý Long xong tiếp tục nói:


“Phải rồi đại nhân, ngài có từng nghe đến Dịch Cân Kinh của Thiếu Lâm Tự?”


“Dịch Cân Kinh? Một bộ nôi công tâm pháp của Thiếu Lâm, có chuyện?”


“Là thế này, gần đây một lão già cự phú tự là Xuyên Thâm đột nhiên truyền đi tin tức thu thập được toàn bộ Dịch Cân Kinh trọn bộ và muốn trao đổi một thứ…”


Đoàn Dự trầm giọng nói, Dịch Cân Kinh môn tâm pháp nội công chí cực của Thiếu Lâm Tự do tổ sư Đạt Ma sáng tạo ra tương truyền đã thất lạc không trọn vẹn cách đây gần nghìn năm đột nhiên lại hiện thế khiến người người thất kinh.


“Lão muốn gì?” Long tu luyện ma công nên cũng không quá quan tâm.


“Là sinh mệnh, Xuyên Thâm năm nay đã bước sang tuổi 99, lão cũng sắp xuống lỗ và tuyên bố kẻ nào có thể giúp lão tăng thêm tuổi thọ sẽ dâng ra Dịch Cân Kinh.” Đoàn Dự đáp.




“Lão có phách lực như vậy?”


Long nghi hoặc hỏi, chỉ là một tên cự phú lại dám ra điều kiện với giang hồ các thế lực, lão già này không có cái ô phía sau sợ không làm được.


“Xuyên Thâm từ nhỏ đã nhận một người làm nghĩa phụ, chính là đại danh đỉnh đỉnh Băng Thần Lão Nhân”


Đoàn Dự run giọng, Băng Thần Lão Nhân là một trong hai lãnh tụ của giới võ giả tán tu, lão hai trăm năm trước đã sớm nổi danh một thân Cực Băng Huyền Công đăng phong tạo cực giang hồ cực ít địch thủ.


Không ai rõ cảnh giới tu vi của Băng Thần Lão Nhân là cấp độ nào nhưng tương truyền Thiếu Lâm Tự – Vô Danh Thánh Tăng chỉ đánh ngang tay với lão, mà đáng sợ hơn là Băng Thần Lão Nhân còn có một người anh em song sinh cũng lợi hại không kém – Hỏa Thần Lão Nhân.


Cặp đôi Băng Thần cùng Hỏa Thần chính là lãnh tụ của toàn thể võ giả tán tu khiến các môn các phái không dám quá chèn ép loại võ giả không môn không phái này.




“Băng Thần? Lão còn sống sao?” Long nghi hoặc.


“Không ai biết cũng không ai có đảm lượng đi thăm dò, dù sao Xuyên Thâm chỉ dựa vào cái danh nghĩa tử của Băng Thần cũng đủ để không ai dám đụng vào lão, Thiếu Lâm Tự – Vô Danh Thánh Tăng đã tuyên bố Thiếu Lâm Tự sẽ không tiếc bất cứ giá nào đổi lấy Dịch Cân Kinh.” Đoàn Dự nói.


Long cười nhạt hiểu rõ, Thiếu Lâm Tự là dùng từ ‘đổi’ chứng tỏ e ngại Băng Hỏa hai lão quái vật này và hai lão thật là còn sống.i


“Dịch Cân Kinh ta vốn dĩ không để tâm nhưng ngồi yên nhìn đám lừa trọc kia dễ dàng thu về bảo vật là không thể nào, Vô Danh lão cẩu đã không ít lần chọc gậy bánh xe nên lần này ta phải khiến lão trả giá một phen…..”


“…Đánh tiếng với Xuyên Thâm ta có thể cho lão thêm 10 năm tuổi thọ đổi lấy Dịch Cân Kinh.”
Long hướng Đoàn Dự ra lệnh, có Phượng Chi Huyết trong tay thì hắn hoàn toàn có thể bổ sung khí huyết của Xuyên Thâm giúp lão chống đỡ thêm 10 năm dễ dàng.


“Xuyên Thâm là người làm ăn, lão chỉ quan tâm ai trả giá cao nhất nên sẽ tổ chức một buổi đấu giá vào ngày mai, coi bộ lão già này đã hấp hối không thể chờ đợi.” Đoàn Dự nói


“Vậy chuẩn bị xe, ta sẽ đích thân đến đó một chuyến, ta thật nóng lòng muốn nhìn đến vẻ mặt Vô Danh khi để tuột mất Dịch Cân Kinh?” Long cười lớn.


“Vâng, còn chuyện gia tộc chủ nhân cần tìm đã có tin tức chính xác vị trí.”


“Đợi sau chuyện này ngươi đích thân đi một chuyến, không được có bất cứ sai sót nào.”


“Vâng.”


……………………


………….



==================== Chương 391: Dịch Cân Kinh (2) ====================

Bắc Kinh….


Vạn Tuế tòa nhà.


Xuyên Thâm là một trong đại cự phú của Trung Hoa, gia sản kếch xù bao gồm rất nhiều tòa nhà cao sang nhưng cao sang bậc nhất và tiếng tăm nhất là tòa nhà Vạn Tuế ý vị mong muốn trường thọ vạn năm của chủ nhân.


Hôm nay Vạn Tuệ cả ba tầng đều được trang hoàng lộng lẫy, thảm đỏ được trải dài từ đường lớn đến tận sâu trong đại sảnh, toàn bộ nội thất sang trọng bên trong đều được phủ thêm một lớp vàng óng ánh tăng thêm độ trân quý và thể hiện sự giàu có của gia chủ.


Ngoài đại sảnh rộng lớn là một già một trẻ đang không ngừng chào đón khách nhân, già ăn bận áo quần truyền thống trung hoa còn trẻ mặc đồ tây thanh lịch, đây là Xuyên Thâm con trai Xuyên Hành cùng cháu đích tôn Xuyên Bình.


“Cha, đám khách nhân hôm nay cũng quá cao ngạo đi, tuy gia gia đã dặn dò nhưng con vẫn không hiểu nỗi bọn họ có gì hơn người chứ?”




Lại chào hỏi một đám khách nhân mới đến, Xuyên Bình nghi hoặc hỏi cha mình, hắn năm nay vừa tròn 23 tuổi và cũng vừa mới trở về không lâu sau khi tốt nghiệp đại học ở Mỹ.


Xuyên Bình thề 23 năm qua chưa khi nào hắn phải hứng chịu nhiều ánh mắt coi thường mình như hôm nay mà khó chịu nhất đó là bị người ta coi thường vẫn phải ngoan ngoãn cúi đầu niềm nở chào.


“Bình nhi, có thể chúng ta trong tay có rất nhiều tiền nhưng trước mặt đám người này thì tiền không phải là thứ quan trọng, bọn họ coi trọng là nắm đấm, kẻ nào có nắm đấm mạnh thì mới được coi trọng, gia gia con hôm nay có thể mời đến những nhân vật này là vì Xuyên gia chúng ta may mắn thu được một thứ có thể khiến bọn họ động tâm.”


Xuyên Hành cười khổ giải thích, Xuyên Bình cũng đã lớn nên phải mở mang đầu óc tránh chọc giận những người không nên chọc.




“Cha, thời đại nào còn coi trọng nắm đấm…”


Chưa thể tiếp nhận lời nói của Xuyên Hành, Xuyên Bình không phục phản bác có điều nhận được ánh mắt nghiêm nghị của cha mình thì hắn cắn răng không dám mở miệng nữa, Xuyên gia tuy ít người nhưng tôn ti trật tự đều rất nghiêm ngặt.


…….


Bên trong Vạn Tuế tòa nhà, tại tầng ba cũng là tầng cao nhất và là nơi tổ chức đấu giá, một trong hai chỗ ngồi gần sân khấu nhất đồng dạng Vip nhất đã thuộc về Thiếu Lâm Tự một đám võ tăng.


“A di đà phật, Vô Danh sư huynh! Dịch Cân Kinh đã thất truyền gần nghìn năm qua, có gì nghiệm chứng thứ đồ trong tay Xuyên Thâm là Dịch Cân Kinh trọn bộ?”


Một tăng sư hướng vị lão tăng ngồi đầu cũng chính là Vô Danh Thánh Tăng hỏi, lần này tới đây ngoài Vô Danh Thánh Tăng tu vi thập cấp khủng bố còn có hai vị lão tăng mang khí tức cường hoành tu vi Cường Giả cửu cấp, phía sau là mười tên võ tăng đệ tử tu vi tam, tứ cấp… ý đồ Thiếu Lâm Tự khi phái ra ra đội ngũ kinh người này thì nhìn vào ai cũng hiểu…




… Thiếu Lâm nhất định phải có được Dịch Cân Kinh.


“A di đà phật, Dịch Cân Kinh thứ này Xuyên Thâm dĩ nhiên không có năng lực giám định mà là Băng Thần, ta đã đích thân liên hệ với lão và nhận được đảm bảo cho nên chúng ta là hoàn toàn yên tâm.” Vô Danh Thánh Tăng lãnh đạm nói.


“Băng Thần? Được, vậy thì Thiếu Lâm Tự ta nhất định bằng mọi giá phải thu về Dịch Cân Kinh, có được Dịch Cân Kinh trọn bộ thực lực của Thiếu Lâm ta sẽ tăng cao một bậc lớn.”


“Cũng không dễ dàng…” Vô Danh Thánh Tăng cau mày nói.


“Chẳng lẽ sư huynh là sợ Độc Cô gia?” Lão tăng sư nghi hoặc.


“Không, là chính kẻ đang ở Bắc Kinh.” Độc Cô gia lần trước tổn thất quá lớn sợ rằng sẽ ngoan ngoãn im ắng một thời gian.


“Là hắn? Hắn dám?”


“Độc Cô Tuyên là bị hắn phế, sư đệ nghĩ hắn dám?”
Vô Danh Thánh Tăng lên tiếng làm đám tăng sư trầm ngâm, kẻ mà chúng nói đến dĩ nhiên là Ma Tôn tên điên dám phế một tên thập cấp mang họ Độc Cô… Độc Cô Tuyên trở về chỉ còn một hơi thở mong mang giang hồ các thế lực đều nhận được tin tức.


Tên điên này thật là đến đây phá hoại thì Thiếu Lâm Tự sẽ rất phiền toái.


“Nhắc ma thì ma đến, lần này phiền phức không nhỏ, các ngươi dựa theo ta hành động, không nên bị hắn chọc giận mất khôn.” Đột nhiên Vô Danh Thánh Tăng liếc mắt nhìn ra bên ngoài nói.


“Brummmmm………….. Brummmmm……..”



==================== Chương 392: Dịch Cân Kinh (3) ====================

Gần như cùng thời điểm với lời nói của Vô Danh Thánh Tăng thì bên ngoài đại sảnh đón tiếp một đoàn xe hầm hố không ngừng rú ga.


“Phách lối! Thế lực nào lại dám phách lối đến thế?”


“Thời đại này vẫn có kẻ ngại sống lâu?”


Đám khách nhân không ngừng to nhỏ nghị luận, hôm nay đến đây không thiếu các đại phái trên giang hồ trong đó có Thiếu Lâm Tự được ca tụng đại phái đỉnh tiêm, vậy mà có kẻ còn dám lên mặt ở chỗ này thiệt là không biết sống chết, giang hồ coi trọng nhất nhì là mặt mũi không loại trừ Thiếu Lâm Tự.


“Các ngươi tốt nhất nên câm miệng lại, có thể ở giang hồ này không xem các đại phái vào mắt chỉ có một vị, mà vị kia tính tình cũng không tốt đâu.”


Một lão giả tỏ ra hiểu biết lớn tiếng cảnh báo khiến toàn bộ bừng tỉnh, kẻ nào cũng thành thành thật thật câm nín mà dùng ánh mắt e dè nhìn ra chỗ đoàn xe đang tiến đến, trong đầu chúng đều như nhau xuất hiện hai chữ…




… Ma Tôn.


Đoàn xe đúng là của Đoàn gia mà ngồi trên chiếc limousine sang trọng bậc nhất còn ai khác là Long và đám nữ nhân của hắn, hôm nay theo hắn đến đây có Nancy cùng Dương Mịch hai đại mỹ nhân, hai người đẹp gương mặt ửng đỏ, hơi thở gấp gáp có lẽ trên đoạn đường đã xảy ra không ít va chạm kich liệt.


“Chủ nhân, Nancy ngộ tính cùng tư chất thật cao a, mới qua vài ngày đã lĩnh hội được Hợp Hoan Công đệ nhất tầng rồi nha.” Ở cạnh Long, Dương Mịch hé môi mềm nói.


“Ồ, vậy sao? Coi bộ ta phải thưởng cho nàng rồi Nancy…”


Long hướng mắt nhìn qua nữ idol cười lớn, bàn tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn của nàng.


“Chán ghét… phần thưởng của chủ nhân ta đây cũng không cần…”


Nancy cong môi nói, nàng thừa hiểu phần thưởng trong lời nói của Long là gì, nói đâu xa hắn vừa thưởng cho hai lỗ nhỏ của nàng ăn no tinh dịch đến nỗi vẫn đang không ngừng rỉ ra mép quần lót nàng bến dưới.




“Haha, dám chê phần thưởng của bản tọa? Nàng thật là muốn chịu phạt sao?”


Long cười dâm thò tay vào cổ áo mỹ nhân mà dày vò hai bầu ngực mê người khiến Nancy lại nóng lên.


……..


“Cha, người này là ai mà mặt mũi lớn như vậy, đám người kia còn không dám thở mạnh.”


Xuyên Bình nghi hoặc hỏi cha mình, đám người cao cao tại thượng kia vậy mà thành thành thật thật đứng đợi đoàn xe này, hắn còn nhìn ra trong mắt chúng là vô vàn sợ hãi cùng e dè.


“Ta cũng không biết nhưng chắc hẳn là một đại nhân vật, cứ dùng lễ nghi bình thường.” Xuyên Hành cũng không tiếp xúc nhiều với giang hồ nên không biết kẻ nào đến.


“Rầm… rầm… rầm…”


Cửa xe mở toang, một đám người bước xuống, đi đầu là Đoàn Dự con hàng này với thái độ rất hung hăng, dù sao hôm nay là đến gây chuyện mà hắn là ngọn cờ đầu nên phải thể hiện thật tốt.




“Xuyên gia hân hạnh được đón tiếp quý khách, lão phu Xuyên Hành không biết công tử là?”


Xuyên Hành nở nụ cười thật tươi cúi đầu chào, dù sao cũng không phải người trong giang hồ nên lễ nghi Xuyên gia đón khách là những cái cúi đầu thật sâu cùng nụ cười trực trên môi.


“Tại hạ Xuyên Bình.”


Xuyên Bình cũng gật nhẹ đầu chào hỏi, trước những bậc lão giả thì hắn là thành thật cúi đầu còn với những kẻ nhìn qua còn trẻ như Đoàn Dự thì hắn chỉ gật nhẹ đầu qua loa cho có lệ.


“Hừ, đến một chút lễ nghi cũng không biết, các ngươi là vô tri hay thật coi thường Đoàn gia chúng ta?”


Đoàn Dự còn chưa lên tiếng thì phía sau hắn một tên võ giả đã thay mặt quát lớn khiến toàn bộ quan khách sửng sốt, ai ai cũng ngầm hiểu Xuyên gia phía sau là ai nha.


“Vị công tử này, e là có chút hiểu lầm mong công tử bỏ qua, Xuyên gia chúng ta xưa nay chỉ biết kinh doanh nên không thành thạo lễ nghi trong giang hồ…” Xuyên Hành vội nói.
“Câm mồm, không biết là có thể học, các ngươi đây là tự cho mình có đủ mặt mũi trước Đoàn gia chúng ta đến muốn thế nào làm thế ấy?”


Xuyên Hành còn chưa kịp giải thích xong thì đã bị tên võ giả quát lớn chặn họng, khuôn mặt lão tối sầm lại.


Đám người này là đến gây chuyện, đến giờ ai không ngu là hiểu ra vấn đề.


“Haha, Đoàn gia các vị bớt nóng, tại hạ Hoa Sơn Phái – Khuất Nguyên Bá xin được thay mặt Xuyên gia tạ lỗi với Đoàn Dự công tử cùng Đoàn gia có được hay không?”


Đang lúc căng thẳng thì đột nhiên xuất hiện một thanh niên trước mặt Xuyên gia hai người, hắn cười nhẹ hướng Đoàn Dự cùng Đoàn gia đám võ giả nói.


“Hoa Sơn Phái? Ngươi trong môn phái có thân phận gì?”


Đoàn Dự phe phẩy quạt trong tay nói, miệng đã treo lên một nét cười tà.


“Không dám dấu diếm, tại hạ Hoa Sơn Phái thân phận thiếu môn chủ, hôm nay đến đây là thay mặt gia gia – Tử Hà Lão Tổ đến vấn an Xuyên Thâm gia gia, hai vị lão nhân từ lâu đã có giao tình với nhau, không biết Đoàn Dự công tử có thể giơ cao đánh khẽ bỏ qua một chút tình tiết nhỏ nhặt này hay không?”
Khuất Nguyên Bá chắp tay nói, hắn thông minh báo ra tên tuổi Tử Hà Lão Tổ ngay từ ban đầu vì thừa hiểu bản thân mình trước mặt Đoàn Dự là không đáng nhắc đến.


“Khuất công tử nói có đạo lý, tại hạ Minh Giáo đại trưởng lão – Phương Quy Nhất tin rằng Đoàn Dự công tử không phải là người nhỏ mọn tính toán đến những chuyện nhỏ vặt như thế.”


Lại thêm một lão giả đứng ra nói đỡ cho Xuyên gia, Minh Giáo quy ẩn mấy chục năm nay lại xuất hiện mà lại là một tên đại trưởng lão khiến toàn trường chấn kinh, rất nhanh thực lực của lão bị các thế lực tìm hiểu đến, Minh Giáo đại trưởng lão lại là một tên Cường Giả cửu cấp, quả nhiên là dấu diếm đủ sâu.


………..



==================== Chương 393: Dịch Cân Kinh (4) ====================

Ở xa xa, bên trong tòa nhà là một cặp nam nữ trẻ tuổi đang chăm chú hướng ánh mắt về phía đại sảnh, nữ cực kỳ mỹ lệ với dung nhan tuyệt mỹ, dáng người lồi lõm mê người kèm theo gu ăn mặc trẻ trung còn nam nhân cũng xuất sắc không kém, hắn cao tầm gần 1m9, thân hình cân đối và khuôn mặt điển trai đủ các góc cạnh mà chết người nhất là ở ánh mắt tràn ngập trí tuệ cùng tự tin không biết đã đốn ngã bao nhiêu trái tim thiếu nữ.


Nữ là Địch Lệ Nhiệt cũng chính là con gái Hứa Tình, nam là Dương Dương được ca tụng nam thần số một trên màn ảnh, hắn còn có một thân phận khác mà ít người biết chính là Minh Giáo thiếu môn chủ.


“Dương ca, tại sao lại để Phương lão ra tay, huynh cũng biết sau lưng Đoàn gia là ai đấy.”


Địch Lệ Nhiệt cong đôi mày liễu hướng Dương Dương hỏi.




“Hừ, kẻ nào sợ hắn nhưng ta Minh Giáo không sợ, hắn dám làm Nhiệt nhi nàng khó chịu ở chuyện Đào Hoa Đảo thì ta sao có thể để yên được.” Dương Dương cười lạnh nói, có dịp thể hiện trước mặt Địch Lệ Nhiệt sức mạnh của Minh Giáo hắn là sao có thể bỏ qua đây.


“Ta không muốn vì ta mà Minh Giáo lại gặp bất cứ tổn thương nào.” Địch Lệ Nhiệt nói.


“Đã muộn, Ma Tôn tên này tính tình nhỏ mọn, có thù tất báo chắc hẳn với việc Phương lão ra tay đã ghi hận Minh Giáo, cũng tốt ta đã sớm muốn xem bản lĩnh của hắn đến đâu.” Dương Dương cũng không tin Ma Tôn lợi hại đến như lời đồn.


……….


Trở lại đại sảnh, không khí lúc này căng thẳng vô cùng giữa các bên.


“Ồ, một cái Hoa Sơn lại thêm một cái Minh Giáo, Xuyên gia quả nhiên là mặt mũi đủ lớn, tại hạ Đoàn Dự chỉ là một võ giả nho nhỏ trong Đoàn gia sao có thể vì chuyện vặt vãnh này tính toán gây thù chuốc oán với Xuyên gia hai vị đây được.”




Đoàn Dự cười nói, thái độ hết sức cầu thị làm đám người bất ngờ, Đoàn Dự thái độ chính là thái độ của Ma Tôn, điều này đồng nghĩa với Ma Tôn bỏ qua sao?


“Đoàn Dự ngươi sao lại vô lễ như vậy, chúng ta đây là đến dự buổi lễ của Xuyên gia chứ không phải đến gây chuyện, trước cái đại nhân vật các ngươi là ngoan ngoãn một chút đi.”


Tiếng cười cuồng ngạo của Long vang đến, hắn giờ mới xuống xe cùng Nancy và Dương Mịch tháp tùng hai bên, hai bóng hồng nóng bỏng thu hút toàn bộ ánh mắt của nam nhân nhưng chúng nhanh chóng bị dội một gáo nước lạnh khi cảm giác được sát ý đến băng lạnh từ tên ác ma kia.


“Ra mắt Ma Tôn đại nhân!”


“Ra mắt Chấp Pháp trưởng lão đại nhân!”


Long vừa xuất hiện phá vỡ không khí toàn trường, từ già đến trẻ bằng thái độ cung kính nhất cúi đầu hành lễ trước hắn, siêu cấp cao thủ nắm giữ chiến lực đối kháng với Cường Giả thập cấp, lại nắm trong tay quyền lực chí thượng của Thập Lục Tháp chính là thanh niên này.




“Xuyên gia Xuyên Hành ra mắt đại nhân.”


“Xuyên Bình ra mắt… đại.. nhân…”


Dù rất không tình nguyện nhựng Xuyên Bình vẫn phải cắn răng hô to hai chữ đại nhân trước mặt một thanh niên trạc tuổi hắn.


……


“Ngươi là Phương Quy Nhất?”


Như không nhìn thấy những cái cúi đầu trước mặt mình, Long hướng ánh mắt đến chỗ Phương Quy Nhất hỏi khiến khuôn mặt lão co lại, hắn là nhắm đến lão sao.


“Tại hại đúng là Phương Quy Nhất, Minh Giáo….”


Phương Quy Nhất ôm quyền nói nhưng chưa hết câu thì toàn thân lông tơ dựng đứng lên vì một nắm đấm cứ như vậy đã đến trước mặt lão, linh cảm nói cho lão biết ăn trọn một đấm này lão sẽ chết…


… chắc chắn phải chết.


“Bạo Ma Vô Cực Quyền!”


“Oanh…”


Long một đấm đến cực nhanh, chỉ ngay sau khi bốn chữ ‘tại hạ đúng là’ phát ra từ miệng Phương Quy Nhất thì nắm đấm của hắn đã ra, một đấm tưởng chừng nhẹ nhàng nhưng kình lực áp súc trong đó là vô cùng khủng bố.
“Thánh Hỏa Thần Công – Hỏa Biến Thần Quyền”


Phương Quy Nhất gặp nguy không loạn, toàn thân mười hai thành công lực vận chuyển bạo phát hai tay hai quyền đón đỡ nắm đấm khủng bố kia.


Minh Giáo võ công chí thượng gồm hai bộ võ công tâm pháp được xưng là thần công trong đó Thánh Hỏa Thần Công xếp hàng đầu, luyện Thánh Hỏa Thần Công là lấy hỏa thôi luyện nội khí thành hỏa khí từ đó rèn luyện thân thể, tương truyền Thánh Hỏa Thần Công cảnh giới cuối cùng là Kim Thân Vô Trạo thân thể cứng rắn gấp nghìn lần, phòng ngự không thua kém Kim Chung Trạo của Thiếu Lâm Tự là bao.


“Vù… Vù…”


“Oành… Oành…”


Quyền kình rít gào xé toang không khí, Phương Quy Nhất hai đấm mười hai thành công lực rốt cuộc cũng chặn lại được một đấm của Ma Tôn, chí ít đối với toàn bộ những ánh mắt nhìn vào là thế vì hai bên vị trí đều không hề xê dịch.
“Hahaha… Minh Giáo thần công quả nhiên là không tầm thường…”


Long cuồng ngạo cười đầy mỉa mai, một đấm tùy ý của hắn chỉ mới dùng đến ba thành công lực mà còn chưa thôi động ma khí nhưng đối phương đã trọng thương.


“Phụt…”


Đúng như Long nhận định, Phương Quy Nhất chỉ duy trì được vẻ bất biến không quá một phút, lão bộc phát khuôn mặt đau đớn kèm theo phun ra một búng máu lớn mà trong đó tinh mắt có thể nhận ra ít nhiều mảnh vỡ nội tạng.


“Ma Tôn… phụt… phụt…”


Phương Quy Nhất muốn nói gì nhưng lại không kìm được lại nôn ra ào ạt máu tươi nên phải thành thật im miệng vận công áp chế thương thế không để thất thố mặt mũi.


Vận mười hai thành công lực lại dùng đến Minh Giáo đệ nhất thần công nhưng không qua nỗi một quyền của đối phương đủ để Phương Quy Nhất hiểu rõ hai khả năng, một là thần công của Minh Giáo quá yếu nhược còn hai là Ma Tôn thực lực cùng lão đã chênh lệch khoảng cách quá lớn.
Dĩ nhiên là Phương Quy Nhất biết khả năng thứ hai nhưng lão khó có thể thừa nhận được vì Ma Tôn còn quá trẻ còn lão đã tu luyện gần hai trăm năm.


Thân là Cường Giả cửu cấp đỉnh cao gần như đạp một bước lên thập cấp, vặn cổ một tên cửu cấp đối với Phương Quy Nhất là đơn giản như giơ tay nhấc chân, chính vì điều đó cho lão tự tin nhận thỉnh cầu của Dương Dương ra mặt hạ uy Đoàn gia cùng Ma Tôn nhưng lão hay cả Minh Giáo đã nhầm, chúng đã chọc vào kẻ không nên chọc.


“Bộp… bộp…”



==================== Chương 394: Dịch Cân Kinh (5) ====================

Đỡ được một đấm nhưng chỉ là vẻn vẹn là chặn lại, Phương Quy Nhất thân thể hứng chịu lực phản chấn thôi cũng nội thương đến nội tạng hư hại đủ hiểu va chạm khủng khiếp cỡ nào, lão giờ phút này sợ Long tiếp tục xuống tay thì lão thật đi đời nhà ma nên liên tục chập chững lùi về sau.


“Hắc hắc… còn ngươi là Khuất Nguyên Bá?”


Trái với lo lắng của Phương Quy Nhất, Long đổi mục tiêu sang Khuất Nguyên Bá đã sớm bị dọa đến rụt người cách đó không xa, hắn thân chỉ là một tên Cường Giả nhất cấp nào có cái dũng khí đứng trước một đại ma đầu như Ma Tôn.


“Tại… tại hạ là… là Khuất…”


Khuất Nguyên Bá tiến thoái lưỡng nan không dám trả lời cũng không dám không trả lời, nào còn cái vẻ hiên ngang lẫm liệt vì đại nghĩa diệt thân lúc trước mà run rẩy như cầy sấy sợ chết.




“Hoa Sơn phái ta còn chưa tính sổ đến, ngươi là thứ cứt khô gì?”


Long hai mắt trợn trừng, ma khí cuồng bạo từ người hắn phô thiên cái địa nở rộ thành một đám mây đen khổng lồ sau đó biến hóa thành một đầu ma long tà dị.


“Graoooo….:


Ma long rít gào tỏa ra áp lực nặng nề như thái sơn áp đỉnh khiến toàn bộ quan khách chấn kinh, kẻ có tu vi cao còn đỡ chứ người tu vi thấp không có cao thủ bảo hộ là trực tiếp bị dọa đến phun huyết nội thương, sau tiếng gầm thét vang trời, đầu ma long trực tiếp hướng Khuất Nguyên Bá nhào đến như thể muốn một ngụm nuốt sống hắn.


“Không… không…”


Khuất Nguyên Bá sợ đến đái trong quần, đến cái dũng khí để chạy hắn cũng không có, hai chân như dính chặt trên mặt đất, trái tim muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, Khuất Nguyên Bá thề rằng suốt cuộc đời mình đây là tình cảnh đáng sợ nhất hắn từng gặp.




“Ongggg… Ongggg……”


“A di đà phật, cứu một mạng người hơn xây bảy tháp phù đồ, Ngụy thí chủ sao lại cứ chấp mê bất ngộ sát hại tính mạng nhân sinh đây?”


Tưởng chừng như chuỗi danh sách tử vong trong tay Ma Tôn lại có thêm một cái tên thì bỗng dưng một giọng già nua tràn đầy phật tính vang lên, tiếp sau đó là một đóa phật liên màu vàng xuất hiện trên đầu Khuất Nguyên Bá bảo hộ lấy hắn, phật liên cùng ma long đối chọi gay gắt nhưng lại không quá kịch liệt như hai bên là tận lực áp chế không để xảy ra hủy diệt vì năng lượng bùng nổ.


“Vô Danh Thánh Tăng, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là thích chặn đường bản tọa?”


Long cười lạnh trước lão già vừa hiện thân mà không ai khác là Vô Danh Thánh Tăng, lão vừa xuất hiện đã mang theo vô vàn phật khí tinh thuần.


“A di đà phật, bần tăng không dám mạo phạm uy danh của Ngụy thí chủ, chỉ là thân là một tăng nhân không thể không thấy chết không cứu.” Vô Danh Thánh Tăng lãnh đạm nói.




“Khục.. khục … các vị các vị… dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý a….”


Lại một giọng già nua, xuất hiện là một lão già thân hình gầy gò thần sắc yếu ớt cực độ trông qua là biết đã gần đất xa trời, Xuyên Thâm rốt cuộc phải ra mặt.


“A di đà phật, bần đạo chỉ là muốn cứu một mạng người…” Vô Danh Thánh Tăng nhắm mắt tụng kinh.


“Hahaha… Vô Danh tiền bối bản lĩnh cao cường, ta đây cũng là không có cách nào ngoài thu tay rồi…”


Không thể tiếp tục dây dưa, đại chiến với Vô Danh lão trọc này thì hắn lại một lần nữa phải thôi động đến toàn bộ lực lượng vừa mới khôi phục không lâu mà đó cũng không phải thứ hắn nhắm đến nên Long thu tay, đầu ma long rít gào trở về dung nhập vào người hắn để không gian bình ổn lại như thể một tràng kinh thiên động địa ban nãy chỉ là một giấc mơ.
“A di đà phật, bần tăng thay mặt Hoa Sơn phái đa tạ Ngụy thí chủ không tính toán.”


Vô Danh Thánh Tăng cúi đầu nói, lần này ra mặt ngăn cản Ma Tôn giúp lão thu về không ít mặt mũi cho Thiếu Lâm Tự cũng như một cái nợ ân tình của Hoa Sơn phái, quả nhiên một mũi tên trúng hai đích.


“Khục… khục… hai vị mọi chuyện đã qua, mời vào…”


Xuyên Thâm không ngừng ho khan cố gắng mở lời.


“Haha…”


Long cười lớn ôm lấy Nancy cùng Dương Mịch tiến đến, quan khách từ sớm đã thành thật lùi ra để lộ một con đường nhường cho tên điên này, nơi nào hắn đi qua đều là từng cái đầu cúi gằm không dám nhìn thẳng, ai cũng sợ tên điên này nhằm đến mình.


……..


Vừa trở về chỗ ngồi, Vô Danh Thánh Tăng khuôn mặt có chút ngưng trọng làm Thiếu Lâm Tự đám người nghi hoặc.


“Đại sư, Ma Tôn bản lĩnh đến mức nào?” Một tên võ tăng không kìm được lên tiếng.
“Thâm khả bất trắc, không ngờ hắn đã mạnh đến mức này.”


Vô Danh Thánh Tăng thở một hơi nặng nhọc, chỉ giao thủ thoáng qua lão đã cảm giác được thực lực Ma Tôn cùng mình chênh lệch không lớn, tuy cả hai đều là chưa xuất sử toàn lực nhưng từng đó cũng là đủ để Vô Danh Thánh Tăng thay đổi ánh mắt với Ma Tôn, hắn phát triển quá nhanh.


“Hôm nay phải đạt được Dịch Cân Kinh.”


Càng nhận rõ bản lĩnh của Ma Tôn, Vô Danh Thánh Tăng cũng như đám tăng nhân Thiếu Lâm Tự càng thêm kiên định phải thu về Dịch Cân Kinh, đó là thứ có thể tăng lên thực lực cho Thiếu Lâm Tự trên diện rộng.


………….



==================== Chương 395: Dịch Cân Kinh (6) ====================

………….


“Hử? Đó là?”


Long lúc này lại không quan tâm đến toan tính của Thiếu Lâm, hắn là bị chú ý bởi một nữ nhân tuyệt đẹp mà còn là ai ngoài Địch Lệ Nhiệt đây, nàng quyến rũ đến độ hắn không thể dời mắt đi.


“Chủ nhân ánh mắt tinh chuẩn vô cùng, nàng là Địch Lệ Nhiệt trước là thánh nữ Đào Hoa Đảo và chính là con gái của Hứa Tình phu nhân a.”


Đoàn Dự sao có thể không nhận ra Địch Lệ Nhiệt nên cười đáp, hắn thầm chúc phúc cho nàng vì trong ấn tượng của hắn thì chưa có nữ nhân nào lọt vào mắt Long mà thoát khỏi ma trảo của hắn.


“Nàng là Địch Lệ Nhiệt?”


Long có chút bất ngờ vì đây không phải lần đầu mà là lần thứ hai hắn gặp lại Địch Lệ Nhiệt nhưng lần đầu tiên thì hắn trước mặt Hứa Tình là quá yếu ớt nên không dám thả ra bất cứ suy nghĩ xấu xa nào…




… lần này thì khác, Long trực tiếp để ý đế Địch Lệ Nhiệt nữ minh tinh này, quả không hổ là con gái Hứa Tình, nàng thật vô cùng xinh đẹp khiến bản tâm hắn nhộn nhạo muốn sở hữu lấy nàng.


Nhắc đến Địch Lệ Nhiệt thì bỗng dưng Long lại nhớ về đại chiến ngày đó các thế lực phục kích hắn có một tên cường giả danh xưng Thánh Vương cũng là chồng của Hứa Tình, giang hồ đồn thổi hắn đã chết nhưng Long rõ ràng hắn cùng một nữ đệ tử Hoa Sơn phái bị giam giữ ở địa lao.


“Không tốt…”


Ở bên cạnh Địch Lệ Nhiệt, Dương Dương nhận ra ánh mắt của Long hướng đến mỹ nhân bên cạnh mình mà chấn kinh, hắn cũng biết phẩm chất đức hạnh của Ma Tôn nên luống cuống không biết xử lý ra sao, với hắn thì chuyện Đại trưởng lão vì hắn muốn lấy le với gái mà trọng thương còn không quan trọng bằng Địch Lệ Nhiệt người đẹp nóng bỏng này bị kẻ khác nhòm ngó.




“Lại gặp lại, Nhiệt nhi vẫn khỏe chứ?”


Không để ý đến một gã điển trai nhưng tu vi lại yếu ớt như Dương Dương, Long trực tiếp tiến đến trước mặt Địch Lệ Nhiệt chào hỏi một cách thân thiết đến ‘lạ thường’ làm Dương Dương mắt trợn lớn muốn nứt ra.


Địch Lệ Nhiệt nãy giờ ánh mắt cũng không hề rời khỏi người Long, từ ban đầu gặp gỡ thì nàng đã chán ghét cùng khinh thường kẻ này đến cực điểm nhưng sau đó không lâu nàng không thể tin được Đào Hoa Đảo trong mắt nàng luôn cao cao tại thượng lại hàng phục hắn và… mẹ nàng, người mà duy nhất nàng kính sợ lại không biết liêm sĩ trở thành đàn bà của một gã đàn ông xa lạ.


“Không dám, còn mời Ngụy đại nhân gọi tên Lệ Nhiệt đừng để người ta hiểu nhầm quan hệ của chúng ta.”


Địch Lệ Nhiệt kìm nén bấy lâu ngay tức thì bộc phát ra có điều nàng vẫn còn lý trí không dám quá mức mà cười nhẹ đáp nhưng chừng đó cũng đủ để toàn bộ đám người xung quanh thay nàng đổ mồ hôi lạnh.




Dương Dương dù run lẩy bẩy nhưng đã sẵn sàng liều mình đứng ra nếu Ma Tôn thật động thủ đến Địch Lệ Nhiệt.


“Hahaha… đã lâu rồi ta không được nghe những lời như vậy…”


Sau giây phút sững sờ, Long cười lớn đầy sảng khoái, nếu không có Địch Lệ Nhiệt thì hắn thật đã quên đi lúc trước mình cũng phải nhìn đến sắc mặt người ta mà sống, từ khi nắm trong tay lực lượng đủ cường thì trước mặt hắn chỉ còn những cái cúi đầu nơm nớp lo sợ.


“Vậy sao? Ngụy đại nhân là cũng muốn ra tay với ta?” Địch Lệ Nhiệt giương khuôn mặt đầy đanh đá nói, nàng không sợ.


“Hừ…”


“Chủ nhân đương nhiên sẽ không tính toán với một tiểu cô nương nhưng ta lại khác, đến cùng là ai cho ngươi lá gan dám lên mặt ở chỗ này?” Long là cười không đáp nhưng đã có người thay mặt hắn, Dương Mịch tiến đến tung một cái bạt tai đến gương mặt mỹ lệ của Địch Lệ Nhiệt.
“Đỡ hay không đỡ?”


Dương Dương gương mặt co quắp lưỡng lự, ăn một cái tát này Địch Lệ Nhiệt không chết được nhưng nếu hắn ra tay ngăn cản thì rất có thể hắn sẽ chết.


“Pặc…”


Cảm giác được gió lạnh quật vào mặt, Địch Lệ Nhiệt theo bản năng nhắm nghiền hai mắt nhưng đợi hồi lâu không có cảm giác đau đớn khiến nàng nghi hoặc hé mắt, bàn tay của Dương Mịch thật là bị cản lại mà không tưởng tượng được người cản Dương Mịch lại là Ma Tôn.


“Bỏ qua, không tính toán với nàng… haha…”


Thả bàn tay Dương Mịch xuống, Long cười lớn ôm hai người đẹp rời khỏi chỗ Địch Lệ Nhiệt mà bước đến cầu thang trong vô vàn những ánh mắt nghi hoặc từ quan khách, Ma Tôn nếu là dễ nói chuyện như thế thì chữ Ma kia cũng là tháo xuống được rồi.


Địch Lệ Nhiệt đứng hình đến khi Long đã đi xa mới bừng tỉnh, nàng cũng không hiểu tại sao hắn lại cản lại cái tát kia, cứ tưởng đã hiểu thấu Ma Tôn nhưng Địch Lệ Nhiệt lại chợt nhận ra nàng với hắn không biết một chút gì.
“Thánh Vương… trong tay ta…”


Đang mông lung suy tư, bỗng dưng một chuỗi âm thanh nhẹ nhàng thoáng qua tai Địch Lệ Nhiệt khiến nàng run lên, nàng quay cuồng tìm kiếm kẻ phát ra âm thanh kia nhưng hoảng hốt nhận ra không có ai đang nhắm đến mình, chợt Địch Lệ Nhiệt đưa mắt nhìn đến thân ảnh Ma Tôn…


… là hắn, chính là hắn.


Nhìn nụ cười tà dị trên môi cùng ánh mắt đầy trêu đùa của Ma Tôn với mình, Địch Lệ Nhiệt không biết sao từ khoảng cách xa như thế hắn có thể bằng một cách nào đó truyền âm thanh đến tai nàng nhưng nàng xác định được tung tích của cha nàng nếu còn sống là nằm trong tay hắn..


Thánh Vương – Địch Phá chính là cha Địch Lệ Nhiệt, cho dù ấn tượng của Đào Hoa Đảo với vị Thánh Vương này là không hề tốt một chút nào nhưng với Địch Lệ Nhiệt thì khác, cha nàng với nàng là cưng chiều có thừa, nếu với mẹ nàng thì tình cảm của nàng là kinh sợ thì với cha nàng lại là yêu thương, khi biết tin cha mình chết dưới tay một thế lực gọi là Thập Lục Tháp thì nàng đã đau buồn đến mức trầm cảm trong một thời gian dài.
“Nàng không sao chứ?”


Cảm nhận được sắc mặt Địch Lệ Nhiệt không tốt, Dương Dương tiến đến hỏi thăm.


“Không… không sao, chúng ta cũng lên lầu đi thôi…”


Địch Lệ Nhiệt lắc đầu nói, chuyện cha nàng còn sống hay chết chắc chắn nàng phải hỏi rõ tên ác ma kia, bằng bất cứ giá nào.


………………


Lại qua một tiếng, rốt cuộc quan khách đã đến đầy đủ, buổi đấu giá chính thức bắt đầu.


Ngồi tại hàng đầu cùng với Thiếu Lâm Tự chỉ có Long với tư cách Chấp Pháp trưởng lão của Thập Lục Tháp và đám thuộc hạ của hắn.


Phía sau hàng ghế thứ hai lần lượt là Hoa Sơn, Minh Giáo hai phái, Dịch Cân Kinh trọn bộ dù là cực cường nhưng bản chất vẫn là võ học dành Thiếu Lâm Tự võ tăng, hơn nữa lần này Thiếu Lâm Tự đã lớn tiếng tuyên bố bằng mọi giá phải thu về Dịch Cân Kinh nên các thế lực lớn cũng phải cho Thiếu Lâm Tự mặt mũi này, đương nhiên không thể tính đến kẻ điên như Ma Tôn.
“Chào mừng các vị khách nhân hôm nay đến tham dự buổi đấu giá này, quy tắc hôm nay rất đơn giản là ai ra giá cao nhất sẽ nhận được bảo vật, không có ngoại lệ.”


MC buổi đấu giá cũng không tầm thường là một tên võ giả tán tu có tu vi thất cấp, coi bộ Xuyên gia chuẩn bị khá kỹ.


“Khoan đã, bản tọa là muốn hỏi Dịch Cân Kinh hiện tại đang ở đâu?” Từ phía sau hàng ghế thứ tư, một lão giả lên tiếng.


“Vị lão nhân này hỏi rất hay, kính thưa quý vị, Dịch Cân Kinh toàn bộ đều đã được Băng Thần lão nhân gia cất giữ và ngay khi buổi đấu giá kết thúc sẽ giao cho người thắng cuộc, uy tín của Băng Thần lão nhân gia hẳn các vị ở đây cũng rõ.” Gã MC lớn giọng tuyên bố.


“Hỏi cái gì, mau tiến hành đi.” Long mất kiên nhẫn mở miệng làm toàn trường im bặt, có thêm vài người muốn chất vấn MC nhưng là thành thật ngoan như cún khóa chặt miệng, MC cũng là chảy mồ hôi hột.
“E hèm… các vị, tại hạ xin tuyên bố đấu giá chính thức bắt đầu, Xuyên gia Xuyên Thẩm lão gia ai có thể giúp kéo dài tuổi thọ xin hãy lên tiếng.” MC tuyên bố.


“Tại hạ Phạn Vân Bá một tên tán tu, mười năm trước tại hạ tình cờ thu được một cây thuốc quý đã trải qua giám định dồi dào sinh khí, khẳng định có thể kéo dài tuổi thọ cho Xuyên lão thêm ít nhất 3 tháng.”


Một tên tán tu ở hàng ghế cuối cùng đứng dậy nói, kỳ trân dị bảo trên thế giới này không phải không có, ở chỗ này đều là các thế lực có máu mặt nên cũng không có người nghi ngờ lời nói của gã vì trừ khi gã muốn chết mới dám dở trò lừa gạt.


Ở cách đó không xa, Xuyên Thâm đôi mắt già nua lóe sáng đầy hưng phấn, chỉ cần có thể cho lão thêm 3 tuần đã là đáng quý chứ đừng nói là 3 tháng.
“Được, Phạn Văn Bá tiên sinh thuốc quý được chấp thuận hợp cách, các vị còn lại ai có thể buông bỏ được bảo vật có giá trị hơn?” Nhận được cái gật đầu của Xuyên Thâm, tên MC tuyên bố.


“A di đà phật, Thiếu Lâm Tự xấu hổ cũng có một kiện bảo vật muốn đổi lấy Dịch Cân Kinh trong tay Xuyên gia.”


Không đợi thêm nữa, Vô Danh Thánh Tăng mở miệng làm toàn bộ ánh mắt hướng đến chỗ Thiếu Lâm Tự và ngay tức thì một tên võ tăng đưa ra một chiếc khay vàng, trên đó là một bức tượng phật tổ tọa thiền trên hoa sen được chạm khắc vô cùng tinh xảo.


“Bức tượng này được chính Đạt Ma sư tổ chạm khắc, trải qua thời gian dài bên cạnh các vị tổ sư của Thiếu Lâm đã thấm nhuần phật tính và chứa đựng phật khí là không thể đo đếm, chỉ cần Xuyên Thâm thí chủ ngày ngày cùng tượng phật này thành tâm niệm kinh chắc chắn tử khí sẽ bị đẩy lui, hấp thu phật khí chuyển hóa sinh khí tăng cường thọ nguyên, cái này tính toán chính xác có thể tăng tuổi thọ cho thí chủ là bao nhiêu năm rất khó nhưng ắt hẳn không ít hơn 3 năm.”
Vô Danh Thánh Tăng giải thích làm toàn trường thất kinh, thọ nguyên chính là ràng buộc của tự nhiên với con người, đi trái với tự nhiên phải đánh đổi một cái giá không nhỏ, điển hình cây thuốc của Phạn Văn Bá có thể tăng cường thọ nguyên cho Xuyên Thâm là nhờ nó dùng chính sinh khí của đất trời mà nó hấp thu hàng nghìn hàng vạn năm chỉ để đánh đổi lấy chút ít thọ nguyên cho lão.


Bức tượng này của Thiếu Lâm duy chỉ có một điểm là phải thành tâm niệm phật nhưng nếu không biết chừng may mắn có thể không chỉ là ba năm mà có thể kéo dài đến năm năm, mười năm nữa cho lão, ắt hẳn chỉ có Thiếu Lâm Tự nội tình hùng hậu mới có thể đưa ra loại bảo vật này, về chuyện lai lích của nó như thế nào không ai quan tâm đến rồi.


Dĩ nhiên Xuyên Thâm là vô cùng mừng rỡ, lão không chút nghi ngờ lời nói của Vô Danh Thánh Tăng, chỉ cần nhìn đến tượng phật kia thôi mà thân thể lão cũng đã có chút ít chuyển biến tốt lên chứng tỏ nó không hề tầm thường một chút nào. Có điều Xuyên Thâm vẫn cố gắng trấn tĩnh nhìn đến chỗ cạnh Thiếu Lâm, chính là hắn, hắn đến đây chắc hẳn không định trơ mắt nhìn Thiếu Lâm thu về Dịch Cân Kinh dễ dàng chứ?
Không chỉ Xuyên Thâm mà toàn bộ ánh mắt ở đây là đều hướng đến Ma Tôn, tên này đến gây sự thì phải có bản lĩnh của kẻ gây sự…


… và chúng rất nhanh được thỏa mãn.


“Hắc hắc… cái chó gì bảo vật bản tọa không có, có điều ta có thể tặng cho lão già ngươi thêm 10 năm thọ nguyên, ắt hẳn đủ để các ngươi Xuyên gia có thêm không ít con cháu.”



==================== Chương 396: Dịch Cân Kinh (7) ====================

Long cười lớn nói làm Xuyên Thâm thất thố đứng bật dậy, lão chắc chắn mình không nghe nhầm.


“Đại nhân là nói thật?” Xuyên Thâm cẩn thận hỏi.


“Ngụy thí chủ, chuyện này trọng đại mong thí chủ bớt đùa bỡn mà ăn ngay nói thật, Băng Thần cùng Hỏa Thần hai lão bằng hữu của bần tăng vẫn còn tại a.” Vô Danh Thánh Tăng úp mở nói.


“Hahaha, ta ra giá 10 năm, không cần suốt ngày tụng kinh gõ mõ như cái bảo vật rác rưởi của ai đó, không cần phải nghiệm chứng lời nói của ta vì ta có thể thực hiện ngay tại đây.” Long khoác tay nói làm Thiếu Lâm Tự đám võ tăng tức giận cực độ nhưng là bị Vô Danh Thánh Tăng trấn áp xuống.


“Được, ta tin Ma Tôn đại nhân không phải là người ba hoa chích chòe, các vị cũng đã thấy Ngụy đại nhân ra giá 10 năm, liệu ở đây có ai tự tin có biện pháp nào vượt qua con số này hay không?” Xuyên Thâm đoạt luôn vị trí MC nói gấp.




Toàn trường lạnh tanh không một ai lên tiếng, đến đây ngoài những kẻ đến xem kịch hay trợ uy cho các đại thế lực vẫn còn đó những kẻ mang theo bảo vật cầu may, Dịch Cân Kinh có thể chúng không tu luyện được nhưng có thể cầm đến đổi lợi ích cao hơn từ Thiếu Lâm Tự thế cơ mà 10 năm là một con số quá lớn vượt qua tưởng tượng.


“Khụ… khụ… nếu đã không có ai thì đại nhân, ngài trên danh nghĩa đã thắng buổi đấu giá này, không biết …” Xuyên Thâm đưa mắt nhìn chằm chằm lấy Long, 10 năm với lão quá lớn, quá trân quý.


“Haha… theo ta…”


Long liếc mắt đến chỗ Thiếu Lâm Tự rồi cười sảng khoái mang theo Xuyên Thâm đến phía sau hậu trường một căn phòng kín, nơi chỉ có hai người.


“Đại nhân, không cần đến 10 năm mà chỉ cần có thể kéo dài thêm 5 năm, Dịch Cân Kinh chắc chắn sẽ về tay ngài”. Trong phòng kín, Xuyên Thâm mở miệng nói, hai mắt tràn ngập mong đợi nhìn đến Long.




“Lão già, ta nói 10 năm là 10 năm, tự cảm giác chính bản thân mình biến đổi đi.”


Không dài dòng cũng không sợ đối phương lật lọng, Long ấn một chưởng đem theo ma khí ẩn chứa khí tức Phượng Chi Huyết đến người Xuyên Thâm, ma khí quỷ dị len lỏi vào chải chuốt từng đường kinh mạch đã già nua khô kiệt của lão và với công dụng của Phượng Chi Huyết khiến chúng nhanh chóng tái sinh thành những đường kinh mạch trẻ khỏe tràn đầy năng lượng, biến đổi từ trong ra ngoài, Xuyên Thâm nhanh chóng trẻ lại trông thấy như phản lão hoàn đồng.


“Ta đây… là thật trẻ ra, thật khỏe mạnh làm sao…”


Xuyên Thâm sung sướng cực độ reo lên, cảm giác cơ thể mọi bệnh tật, mệt mỏi tan biến mà thay vào đó là cuồn cuộn sức sống khiến lão cười đến ngoác mồm, cứ ngỡ bản thân đang trong một giấc mộng đẹp.




“Lão già, mười năm là không giả chứ?” Đợi Xuyên Thâm sướng khoái một hồi, Long mở miệng chấn lão tỉnh lại trong mộng đẹp.


“A… là thật, lão phu đa tạ đại nhân công ơn tái tạo.” Xuyên Thâm thu hồi sung sướng cung kính vái tạ.


“Không cần đa lễ, ta chỉ là trao đổi với ngươi, Dịch Cân Kinh trực tiếp chuyển đến chỗ của ta.” Long khoác tay nói.


“Đại nhân yên tâm, lão phu xưa nay chưa bao giờ nuốt lời, Xuyên gia cũng không dám nuốt lời.” Xuyên Thâm thành thật nói.


“Ừm…”


………..


Đợi đến một tiếng hơn, rốt cuộc Xuyên Thâm cùng Long đã trở lại thu hút toàn bộ ánh mắt.


“Nhìn, Xuyên Thâm lão gia hỏa như trẻ ra chục tuổi, khí tức suy yếu đã hoàn toàn biến mất.”


“Nào là chỉ có thế, ta còn cảm giác được sức sống cuồn cuộn từ người lão, Ma Tôn đại nhân bản lĩnh quá khủng bố đi chứ.”
Ở đây có kẻ nào là người thường, toàn bộ đều nhìn ra sự biến đổi lớn lao đến khó tin từ chỗ Xuyên Thâm.


“Sư huynh, Ma Tôn thủ đoạn nghịch thiên ngoài dự liệu của chúng ta, Dịch Cân Kinh làm sao đây?”


Đám Thiếu Lâm võ tăng hốt hoảng hướng Vô Danh Thánh Tăng hỏi.


“Bình tĩnh, không được loạn.” Vô Danh Thánh Tăng dơ tay trấn an nhưng qua nét mặt hiện lên chút ít căng thẳng của lão cũng biết chuyện này khó khăn.


“A di đà phật, chúc mừng Xuyên Thâm thí chủ cải lão hoàn đồng, thọ nguyên lại tăng thêm dài lâu.”


“Đa tạ đại sư, bảo vật của Thiếu Lâm tại hạ rất coi trọng có điều Ma Tôn đại nhân ra một cái giá quá hấp dẫn, mong đại sư hiểu cho tại hạ.”


Xuyên Thâm cười khổ nói, lão thừa biết Dịch Cân Kinh có ý nghĩa thế nào với Thiếu Lâm Tự nhưng lão không thể làm trái với quy tắc, kỳ thật lão cũng không muốn cứ suốt ngày phải tụng kinh gõ mõ.
“A di đà phật, tài không bằng người nên bần đạo sao có thể trách thí chủ.”


Vô Danh Thánh Tăng lắc đầu đáp, nói đoạn lão quay sang Long nói:


“Ngụy trưởng lão, chúng ta có thể nói chuyện riêng hay không?”


“Được.”


……………..


Vậy là trong lúc Xuyên Thâm vui mừng mở tiệc tiếp đãi toàn bộ khách nhân như để chung vui lão thành công cải lão hoàn đồng thì Long cùng Vô Dạnh Thánh Tăng có một cuộc gặp riêng.


“Ngụy trưởng lão, bần đạo nói thẳng Dịch Cân Kinh Thiếu Lâm Tự chắc chắn phải thu về, mong trưởng lão bỏ qua một chút hiểu nhầm trước nay để cùng bần đạo bàn một chút điều kiện.”


Vô Danh Thánh Tăng thái độ cực kỳ cầu thị, một câu trưởng lão, hai câu trưởng lão tỏ thái độ xuống nước.


“Dịch Cân Kinh không phải là không thể chia sẻ, Thiếu Lâm Tự nếu có thể giúp ta một chuyện thì đều dễ nói.” Long vuốt cằm nói, hắn cũng không muốn bị Thiếu Lâm đám trọc đầu này suốt ngày nhìn chằm chằm đến mình, một cái Độc Cô gia đã đủ.
“Không biết là loại chuyện gì mà có thể làm khó Ngụy trưởng lão?”


“Giết Thập Lục Tháp – nhị trưởng lão, Bất Tử Lão Nhân!”


Long trực tiếp nói, từ khi hắn bước lên cửu cấp thì lão già này dường như biến mất, Long cũng không tin bản lĩnh của lão chỉ ở bát cấp nên trực tiếp đẩy cho Thiếu Lâm Tự, mình làm ve sâu ở phía sau thu dọn tàn cục.


“Chuyện này Thiếu Lâm Tự nhất định sẽ khiến Ngụy trưởng lão hài lòng, cũng mong khi xong việc trưởng lão không đùa bỡn Thiếu Lâm ta.”


Vô Danh Thánh Tăng không một chút cân nhắc đáp, lão không biết tại sao Ma Tôn lại muốn giết Bất Tử Lão Nhân nhưng cho dù là gì đi nữa Thiếu Lâm phải lấy được Dịch Cân Kinh, còn về phần nếu Bất Tử Lão Nhân cường hãn đến độ Thiếu Lâm vô phương giết lão thì tính sau đi.


“Yên tâm đi, nếu Thập Lục Tháp bề trên biết ta nhờ Thiếu Lâm Tự diệt sát một tên trưởng lão đồng dạng với ta cũng không có kết cục tốt đẹp gì.” Long cười nói.
Giao kèo cứ vậy thành công, không biết Bất Tử Lão Nhân khi nghe tin này có thổ huyết mà than với trời không nữa.


……………


Thành công đấu giá, không ít thế lực tiến đến chào hỏi cùng lấy lòng Ma Tôn nhưng hắn thấy phiền, đang định rời đi thì một thân ảnh thướt tha tiếp cận khiến mắt hắn sáng lên.


“Ngụy đại nhân, chúng ta nói chuyện chút đi?”


Địch Lệ Nhiệt lấy hết can đảm tiến đến mở lời, nàng không thể chịu đựng nỗi hai chữ Thánh Vương luẩn quẩn trong đầu mình.


“Ồ… như nàng mong muốn…”


Long cười nhẹ ra hiệu cho Đoàn Dự, con hàng này rất biết làm việc ngay tức thì dọn đẹp một góc kín đáo để Long và Địch Lệ Nhiệt có thể trò chuyện hai người, về phần Dương Dương tuy không dám tiến đến nhưng vẫn luôn đứng từ xa quan sát.


….


“Cha ta… hắn vẫn còn sống sao?” Cảm giác được xung quanh không có ai, Địch Lệ Nhiệt gấp gáp hỏi.
“Địch Phá cha nàng đương nhiên vẫn còn sống, có điều hoàn cảnh hiện tại của hắn cũng không tốt đẹp gì lắm.”


Long gật đầu trả lời, bộ dáng khá nghiêm trọng làm cho Địch Lệ Nhiệt càng thêm lo lắng.


“Ngươi chẳng phải là cái gì đó Chấp Pháp trưởng lão hay sao? Ngươi có thể có thả cha ta ra?”


“Hừ, nàng có biết vì sao hắn bị giam không? Chính là vì hắn muốn giết bản tọa, hắn còn sống là may mắn vì trước giờ chưa có kẻ nào có ý định giết ta mà còn mạng đâu.” Long cười gằn.


“Ngươi… ngươi… rốt cuộc phải làm sao thì ngươi mới thả người ?” Địch Lệ Nhiệt không phải người ngu, nàng cũng ra sức tìm hiểu đến Ma Tôn nên biết tên này đức hạnh gì.


“Ba ngày làm đồ chơi cho ta rồi cha nàng sẽ được thả ra, cái giá đó thế nào?” Long cười tà khiến Địch Lệ Nhiệt kinh hãi.
“Không… không phải mẹ ta bà ấy đã là nữ nhân của ngươi sao?”


Địch Lệ Nhiệt lắp bắp nói, nàng không thể tưởng tượng tên ác ma này là nhắm đến bản thân mình khi Hứa Tình mẹ nàng đã là đàn bà của hắn, độ biến thái của tên này vượt qua tầm nhận thức của nàng.


“Ta là rất mong chờ được cùng lúc dày vò hai mẹ con nàng đấy, cùng mẹ mình hầu hạ một nam nhân, nàng thấy sao?” Long tiến đến cúi đầu vào tai Địch Lệ Nhiệt thả ra câu nói dâm đãng khiến nàng run lên.


“Biến… biến thái… có chết ta cũng không đồng ý…”


Địch Lệ Nhiệt nói như hét, nàng thật muốn tát tên biến thái này một cái nhưng lý trí mách bảo nàng không thể, xa xa Dương Dương thấy không ổn cũng vội vàng liều chết tiến đến.


“Nhiệt nhi, có chuyện gì sao?”


……..


“Hắc hắc… suy nghĩ đi, ta chỉ muốn ba ngày…”
Long cười tà thả ra câu nói rồi rời đi, hắn không quên liếc đến Dương Dương một cái thật sâu khiến thanh niên lạnh gáy.


………..


“Nhiệt nhi, rốt cuộc có chuyện gì mà nàng lại muốn gặp mặt hắn?”


Thở dài nhìn bóng lưng của Ma Tôn rời xa, Dương Dương tra hỏi Địch Lệ Nhiệt vì hắn có linh cảm không tốt một chút nào, tiếng xấu của Ma Tôn không ai không biết.


“Không, không có gì.” Địch Lệ Nhiệt thất thần tìm đến một cái ghế ngồi xuống trầm tư, nàng chán ghét Long nhưng hắn lại là người duy nhất có thể cứu cha nàng, hình bóng Địch Khả nâng niu chiều chuộng hết mực bản thân từ nhỏ lại xuất hiện trong đầu Địch Lệ Nhiệt.


“Dương ca…”


“Nhiệt nhi, nàng nói đi…”


“Rốt cuộc ta phải làm sao đây?”


“Nhiệt nhi nàng đừng sợ, là Ma Tôn bắt nàng phải làm gì sao? Hắn tuy lợi hại nhưng Minh Giáo chúng ta đồng dạng vẫn có người có thể chống lại.”
Dương Dương gấp gáp cố gắng trấn tĩnh Địch Lệ Nhiệt có điều nàng nhận ra sự ngập ngừng trong lời nói của hắn đặc biệt là hai chữ ‘chống lại’ cuối cùng, chính vì thế Địch Lệ Nhiệt trầm mặc không nói nữa mà dường như đã làm ra quyết định nào đó.


Nhận thấy Lệ Nhiệt không trả lời mình, Dương Dương không biết nói gì cho tốt, qua màn đụng độ thoáng qua nơi đại sảnh thì hắn đã mất đi tự tin Minh Giáo có thể chống lại được Ma Tôn, hắn đã cường đại đến mức đáng sợ.


…………..



==================== Chương 397: Cực phẩm mẹ con (1) ====================

……………………


Bắc Kinh….


Khách sạn Thiên Thanh…


Là khách sạn hạng sang, một trong sản nghiệp bí mật của Minh Giáo, Thiên Thanh là nơi Địch Lệ Nhiệt cư ngụ và dưới mệnh lệnh của Dương Dương thì đãi ngộ của nàng ở đây có thể sánh ngang vua chúa thời xưa.


“Taxi…”


Nửa đêm, tại đại sảnh khách sạn xuất hiện một bóng hình nữ nhân, nàng trùm mặt che dấu danh tính bước nhanh về phía cửa lớn sau đó vẫy một chiếc taxi, chiếc xe ngay tức thì mất dạng trong đêm tối.


“Này hình như đó là Lệ Nhiệt tiểu thư, chúng ta có cần báo với Dương đại nhân?”


Bảo vệ khách sạn đương nhiên nhìn ra Địch Lệ Nhiệt, hắn hỏi ý kiến đồng bạn.


“Tốt nhất cứ báo lên, Dương đại nhân yêu thích Lệ Nhiệt tiểu thư ai cũng biết.”


“Được.”


……………..


“Sao? Nàng đã rời đi, đi đâu?”




Vài phút sau nhận được điện thoại, Dương Dương chấn kinh hét ầm lên trong điện thoại, nàng rời đi lúc nửa đêm mà lại lén lút như vậy làm hắn muốn điên lên, càng nghĩ đến chuyện gặp gỡ Ma Tôn tối nay mà Dương Dương như ngồi trên chảo dầu lo lắng bất an.


“Tít… tít… tít…”


Là cuộc gọi thứ 7 đến điện thoại Địch Lệ Nhiệt nhưng vẫn như cũ không có tin hiệu, Dương Dương điên tiết vô cùng.


“Không được… bất cứ giá nào ta phải ngăn hai người gặp nhau…”


Dương Dương điên cuồng bấm đến một số mày.


“Dương nhi, có chuyện gì sao?” Tiếng Phương Quy Nhất bên kia đầu dây .


“Phương lão, Lệ Nhiệt rời đi rồi, rất có thể nàng đến gặp Ma Tôn làm ta thật bất an.”


“Gặp Ma Tôn? Nàng đến gặp hắn làm gì?”


“Ta cũng không rõ, có điều ắt hẳn không phải chuyện tốt, không biết Phương lão…”




“Dương nhi, ngươi còn không hiểu tình cảnh của chúng ta sao?”


Dương Dương còn chưa nói hết câu đã bị chặn họng, Dương lão giọng trầm hẳn xuống chứng tỏ đã nổi giận.


“Biết… ta đương nhiên biết nhưng… tít… tít.” Dương Dương cắn răng muốn nói gì nhưng điện thoại sớm đã ngắt kết nối.


“Rầm… khốn kiếp… Ma Tôn nếu ngươi dám động vào nàng dù chỉ là mốt sợi tóc ta nhất định sẽ khiến ngươi chết… nhất định phải chết…”


Đập nát chiếc điện thoại, Dương Dương gào rú như một con thú dại nhưng cũng chỉ là gào rú.


……………….


Trong khi Dương Dương điên cuồng thì Địch Lệ Nhiệt lại không hề hay biết, nàng đã đến trước Đoàn gia biệt phủ.


Giương mắt nhìn dãy nhà tráng lệ mà Địch Lệ Nhiệt hít sâu một hơi, nàng bước đến cửa lớn.


“Ta muốn gặp Ngụy đại nhân.” Địch Lệ Nhiệt mở lời với cảnh vệ.




“Chủ nhân đã đợi cô nương hồi lâu, mời vào.” Tên cảnh vệ không cần tra xét mà gật đầu chào khiến Địch Lệ Nhiệt bất ngờ, hắn đoán biết nàng sẽ đến sao?


Đi qua lối vào rộng lớn, lại vòng qua vài chốt cảnh vệ rốt cuộc Địch Lệ Nhiệt cũng đến một ngôi nhà lớn nhất và cũng chính là chỗ của Long, cảnh vệ đã sớm lùi ra sau.


“Ummmm…..Ummmmm…….”


Chưa bước đến cánh cửa mà Địch Lệ Nhiệt đã nghe những tiếng rên rỉ đầy dâm dục, nàng đắn đo chỉ trong ít giây rồi lấy toàn bộ dũng khí đẩy cửa tiến vào.


“Két…”


“Ưhhhhhhh….. Ưhhhhhhh…… nhanh quá….. c*c chủ nhân tuyệt quá, lo^`n em sướng muốn điên lên mất….. Howww…. Howww…. Bẹp….. Bẹp…..nhanh… nhanh quá…. em ra…. em raaaa…”


Cửa vừa mở, đập vào mắt Địch Lệ Nhiệt là tràng cảnh dâm dục cực độ, Nancy nữ idol lúc này hoàn toàn truồng, quần lót đen treo lủng lẳng trên cổ chân, nàng đứng trên đất bằng một chân, một chân khác gác trên vai Long để cửa lo^`n mở rộng và đang cắm sâu trong khe lo^`n nàng là con c*c khủng của hắn.
Tò mò quan sát khuôn mặt đê mê của Nancy, Địch Lệ Nhiệt nhìn nàng vậy mà sướng đến độ há hốc mồm mặc kệ nước dãi chảy dài trên khóe miệng để tập trung lắc hông phục tùng con c*c cắm sâu trong lo^`n mình, dâm dục đã vượt quá tưởng tượng của Địch Lệ Nhiệt.


“Bẹp… bẹp… Nhiệt nhi vừa mới tới, Nancy nàng cũng nên chào hỏi vị khách của chúng chứ!.”


Long nắc nhanh như điện, ngày hôm nay đây là lần thứ ba hắn đ!t Nancy nên lo^`n nàng còn chưa hồi phục lại và dễ dàng bị c*c hắn đụ xuyên, cái lo^`n cực phẩm của nàng vẫn là một thứ gì đó hấp dẫn hắn mặc cho có đụ qua bao nhiêu lần.


“Bẹp…. bẹp…. ahhhh… em vừa ra… chậm… chậm chút…. bẹp… bẹp…. bẹp…. chết… chết mất thôi…. bẹp…. bẹp….. ahhhh…. hơhhhhh…. chào… chào cô… bẹp…. bẹp…. tôi là Nancy….ahhh… bẹp…. bẹp…. là đồ chơi của chủ nhân….. bẹp… bẹp…. hân hạnh…. bẹp… bẹp…. ahhhh….. lại ra…. em lại ra…. ahhhhhhh…..”
Nancy cửa lo^`n bị đụ đến đỏ ửng, hạt le nhỏ nhắn của nàng đã sớm cương cứng trong hai ngón tay Long, hai bầu vú kiêu ngạo lắc lư theo nhịp nắc của hắn, hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục làm nàng phát ra những từ ngữ dâm đãng nhất không một chút ngại ngùng.


“Bẹp… bẹp…. haha tốt lắm em yêu…. bẹp… bẹp…. vẫn là cái lo^`n tuyệt hảo của nàng xứng đáng để chứa tinh hoa của ta…. bẹp… bẹp…. tốt lắm… co bóp thật mạnh nữa, hút trọn toàn bộ đi…. bẹp…. bẹp….”


“Bẹp… bẹp…. ưhhhhh… ahhh…. cái lo^`n hư hỏng của em lại được chủ nhân bắn vào… bẹp… bẹp… sâu… sâu nữa… tống xuất toàn bộ vào tử cung em đi chủ nhân…. bẹp…. bẹp… ra… ra cùng em…..”


Dục cảm mãnh liệt giúp Long cùng Nancy lên đỉnh, hơi thở hắn nặng nhọc thúc c*c từng cú trời giáng vào cái lo^`n tội nghiệp của Nancy và khi nàng đạt cao trào hét lên cũng là lúc hắn đóng một cú mạnh nhất ghim c*c đến sâu nhất có thể trong khe lo^`n nàng mà ào ạt bơm tinh trùng vào bên trong.
“Haha Nhiệt nhi nàng thấy không, ta luôn tìm kiếm những cái bồn chứa tinh cực phẩm như Nancy mà mẹ nàng từ sớm là một trong số đó, Hứa Tình trên giường cũng thật là món đồ chơi mà ta ưa thích…”


Sướng khoái hưởng thụ con c*c đang co giật bơm tinh dịch vào tử cung Nancy, Long cười tà nói với Địch Lệ Nhiệt.


“Câm mồm, bà ta có như thế nào ta không quan tâm, như hẹn 3 ngày tới ngươi muốn thế nào thì thế ấy đi rồi thả cha ta ra, chúng ta đường ai nấy đi.”


Địch Lệ Nhiệt trừng mắt quát, nàng cố gắng làm ra vẻ trấn tĩnh nhưng khuôn mặt đỏ ứng đã bán đứng nàng, làm sao nãy giờ chứng kiến cảnh tượng dâm dục đến vậy mà một nữ nhân còn chưa trải qua chuyện chăn gối như nàng chịu đựng nỗi.


“Póc…”


“Haha… thật là ngang bướng, nữ nhân Đào Hoa Đảo các nàng sao lại giống nhau đến vậy?”
Đã lâu không được nghe kiểu nói xấc xược như vậy nên Long không hề tức giận trái lại còn lấy làm hứng thú, hắn thả Nancy xuống rút con con c*c mình ra khỏi u động ướt đẫm của nàng.


“Híttttt….”


Bây giờ mới nhìn thấy rõ con quái vật kia làm Địch Lệ Nhiệt trợn trắng mắt, không chỉ là vì kích cỡ của nó cùng sự đáng sợ bởi những đường gân guốc mà còn là ở thứ bọt khí hỗn hợp bao phủ bên ngoài nó khiến mặt nàng nóng bừng lên.


“Làm quen dần với nó đi, rất nhanh thôi nàng sẽ cầu xin đến nó…” Long tà mị nói.


“Không bao giờ…” Địch Lệ Nhiệt hét lên.


“Haha… rất có cốt khí… ừm… thỏa thuận của chúng ta là 3 ngày nhưng ta là nghĩ lại dù sao nàng cũng là con gái Hứa Tình nên ta sẽ cho nàng một thử thách, nếu vượt qua trò chơi của ta thì nàng không cần phải làm đồ chơi của ta, cha nàng cũng sẽ được thả ra vô điều kiện, thế nào?”
“Là thật?” Địch Lệ Nhiệt không tin.


“Đương nhiên là thật, nàng nếu thất bại vẫn là như cũ 3 ngày thành thật phục tùng ta, có điều nàng phải hy sinh cái miệng nhỏ nhắn kia một cách ngoan ngoãn.”


Long thân ảnh quỷ dị xuất hiện trước mặt Địch Lệ Nhiệt nói, hai người khoảng cách rất gần mà hắn lại trần như mộng làm Địch Lệ Nhiệt có thể nhìn thấy rõ mồn một thân hình cường tráng đến hoàn mỹ của hắn… chưa dừng ở đó nàng còn cảm giác được cái cái khí tức nam nhân đầy bá đạo, ánh mắt của hắn nhìn đến nàng không hề che dấu đi sự thèm muốn dâm dục như thể nàng là món ngon mà hắn muốn nuốt chửng, toàn bộ điều đó làm cho Địch Lệ Nhiệt nhịp thở có chút loạn.


“Hừ… chơi thì chơi, nhưng ngươi quyết không được nuốt lời.” Địch Lệ Nhiệt hít sâu cố gắng trấn tĩnh lại nói.
“Xung quanh ta nữ nhân không ít, còn phải làm trò đó sao?”


“Được, thử thách thế nào?”


“Đầu tiên nàng phải cởi cái váy xinh xắn này ra đã.”


“Ngươi… “


“Không dám sao?”


“Có gì không dám…”


Địch Lệ Nhiệt mím môi cực kỳ xấu hổ giữ lấy gấu váy, đêm nay nàng mặc một chiếc váy liền thân được thiết kế tinh tế tôn vinh nơi xương quai xanh cùng bờ vai gợi cảm của mỹ nhân, quyết không lùi bước Địch Lệ Nhiệt nhắm nghiền mắt xấu hổ trút xuống chiếc váy trên thân.


“Quả nhiên… nàng thật đẹp….”


Long hai mắt mở to trước vẻ đẹp tinh khôi trước mặt mình, khuôn mặt sắc sảo đến từng góc cạnh, bầu ngực đầy đặn thấp thoáng đằng sau lớp áo lót, vòng eo nhỏ nhắn, cặp đùi săn chắc, bờ mông căng tròn và vùng tam giác thần bí đang chờ hắn đến thám hiểm… toàn bộ đều khiến máu huyết Long sôi trào có điều nhanh chóng bị hắn áp chế xuống.
Bị ánh mắt đầy xâm chiếm nhìn đến, Địch Lệ Nhiệt xấu hổ che đi hai bộ vị yếu hại theo bản năng có điều chỉ làm cho Long càng thêm kích thích.


“Chúng ta… bắt đầu trò chơi được chưa?” Địch Lệ Nhiệt rụt rè nói.


“Hắc hắc… như nàng mong muốn, trò chơi của ta rất đơn giản….”


Long cười tà, thân ảnh xuất hiện ngay sau lưng Địch Lệ Nhiệt và khi nàng chưa kịp phản ứng thì tay hắn đã luồn vào chiếc quần lót màu trắng đầy tinh khôi của nàng mà xé đứt đoạn nó.


“Ngươi… ngươi nuốt lời…” Địch Lệ Nhiệt toàn thân run lẩy bẩy, khi đến đây nàng đã chuẩn bị sẵn tâm lý trở thành công cụ phát tiết cho hắn rồi nhưng lúc này đây, khi lần đầu tiên khỏa thân trước một nam nhân và quần nhỏ bị xé toang cũng khiến nàng bối rối.


“Yên tâm đi ta sẽ không hiếp em… chúng ta sẽ chơi một trò chơi có tên… kéo đàn nhị…”
Tưởng chừng Long sẽ xé toang quần lót của người đẹp nhưng không, hắn chỉ là xé nó ra thành hai mảnh mà điểm nối duy nhất của hai mảnh này chính là cửa lo^`n non tơ của Địch Lệ Nhiệt.


“Kéo… kéo đàn nhị…”


Địch Lệ Nhiệt choáng muốn ngất, nàng biết kéo đàn nhị mà liên tưởng đến hoàn cảnh hiện tại thì dây đàn chẳng phải là… là quần lót nàng… còn điểm kéo chẳng phải là… là nơi đó sao….


Bắc Kinh….


Khách sạn Thiên Thanh…


Là khách sạn hạng sang, một trong sản nghiệp bí mật của Minh Giáo, Thiên Thanh là nơi Địch Lệ Nhiệt cư ngụ và dưới mệnh lệnh của Dương Dương thì đãi ngộ của nàng ở đây có thể sánh ngang vua chúa thời xưa.


“Taxi…”


Nửa đêm, tại đại sảnh khách sạn xuất hiện một bóng hình nữ nhân, nàng trùm mặt che dấu danh tính bước nhanh về phía cửa lớn sau đó vẫy một chiếc taxi, chiếc xe ngay tức thì mất dạng trong đêm tối.
“Này hình như đó là Lệ Nhiệt tiểu thư, chúng ta có cần báo với Dương đại nhân?”


Bảo vệ khách sạn đương nhiên nhìn ra Địch Lệ Nhiệt, hắn hỏi ý kiến đồng bạn.


“Tốt nhất cứ báo lên, Dương đại nhân yêu thích Lệ Nhiệt tiểu thư ai cũng biết.”


“Được.”



==================== Chương 398: Cực phẩm mẹ con (2) ====================

……………..


“Sao? Nàng đã rời đi, đi đâu?”


Vài phút sau nhận được điện thoại, Dương Dương chấn kinh hét ầm lên trong điện thoại, nàng rời đi lúc nửa đêm mà lại lén lút như vậy làm hắn muốn điên lên, càng nghĩ đến chuyện gặp gỡ Ma Tôn tối nay mà Dương Dương như ngồi trên chảo dầu lo lắng bất an.


“Tít… tít… tít…”


Là cuộc gọi thứ 7 đến điện thoại Địch Lệ Nhiệt nhưng vẫn như cũ không có tin hiệu, Dương Dương điên tiết vô cùng.


“Không được… bất cứ giá nào ta phải ngăn hai người gặp nhau…”


Dương Dương điên cuồng bấm đến một số mày.


“Dương nhi, có chuyện gì sao?” Tiếng Phương Quy Nhất bên kia đầu dây .


“Phương lão, Lệ Nhiệt rời đi rồi, rất có thể nàng đến gặp Ma Tôn làm ta thật bất an.”


“Gặp Ma Tôn? Nàng đến gặp hắn làm gì?”


“Ta cũng không rõ, có điều ắt hẳn không phải chuyện tốt, không biết Phương lão…”




“Dương nhi, ngươi còn không hiểu tình cảnh của chúng ta sao?”


Dương Dương còn chưa nói hết câu đã bị chặn họng, Dương lão giọng trầm hẳn xuống chứng tỏ đã nổi giận.


“Biết… ta đương nhiên biết nhưng… tít… tít.” Dương Dương cắn răng muốn nói gì nhưng điện thoại sớm đã ngắt kết nối.


“Rầm… khốn kiếp… Ma Tôn nếu ngươi dám động vào nàng dù chỉ là mốt sợi tóc ta nhất định sẽ khiến ngươi chết… nhất định phải chết…”


Đập nát chiếc điện thoại, Dương Dương gào rú như một con thú dại nhưng cũng chỉ là gào rú.


……………….


Trong khi Dương Dương điên cuồng thì Địch Lệ Nhiệt lại không hề hay biết, nàng đã đến trước Đoàn gia biệt phủ.


Giương mắt nhìn dãy nhà tráng lệ mà Địch Lệ Nhiệt hít sâu một hơi, nàng bước đến cửa lớn.


“Ta muốn gặp Ngụy đại nhân.” Địch Lệ Nhiệt mở lời với cảnh vệ.




“Chủ nhân đã đợi cô nương hồi lâu, mời vào.” Tên cảnh vệ không cần tra xét mà gật đầu chào khiến Địch Lệ Nhiệt bất ngờ, hắn đoán biết nàng sẽ đến sao?


Đi qua lối vào rộng lớn, lại vòng qua vài chốt cảnh vệ rốt cuộc Địch Lệ Nhiệt cũng đến một ngôi nhà lớn nhất và cũng chính là chỗ của Long, cảnh vệ đã sớm lùi ra sau.


“Ummmm…..Ummmmm…….”


Chưa bước đến cánh cửa mà Địch Lệ Nhiệt đã nghe những tiếng rên rỉ đầy dâm dục, nàng đắn đo chỉ trong ít giây rồi lấy toàn bộ dũng khí đẩy cửa tiến vào.


“Két…”


“Ưhhhhhhh….. Ưhhhhhhh…… nhanh quá….. c*c chủ nhân tuyệt quá, lo^`n em sướng muốn điên lên mất….. Howww…. Howww…. Bẹp….. Bẹp…..nhanh… nhanh quá…. em ra…. em raaaa…”


Cửa vừa mở, đập vào mắt Địch Lệ Nhiệt là tràng cảnh dâm dục cực độ, Nancy nữ idol lúc này hoàn toàn truồng, quần lót đen treo lủng lẳng trên cổ chân, nàng đứng trên đất bằng một chân, một chân khác gác trên vai Long để cửa lo^`n mở rộng và đang cắm sâu trong khe lo^`n nàng là con c*c khủng của hắn.




Tò mò quan sát khuôn mặt đê mê của Nancy, Địch Lệ Nhiệt nhìn nàng vậy mà sướng đến độ há hốc mồm mặc kệ nước dãi chảy dài trên khóe miệng để tập trung lắc hông phục tùng con c*c cắm sâu trong lo^`n mình, dâm dục đã vượt quá tưởng tượng của Địch Lệ Nhiệt.


“Bẹp… bẹp… Nhiệt nhi vừa mới tới, Nancy nàng cũng nên chào hỏi vị khách của chúng chứ!.”


Long nắc nhanh như điện, ngày hôm nay đây là lần thứ ba hắn đ!t Nancy nên lo^`n nàng còn chưa hồi phục lại và dễ dàng bị c*c hắn đụ xuyên, cái lo^`n cực phẩm của nàng vẫn là một thứ gì đó hấp dẫn hắn mặc cho có đụ qua bao nhiêu lần.


“Bẹp…. bẹp…. ahhhh… em vừa ra… chậm… chậm chút…. bẹp… bẹp…. bẹp…. chết… chết mất thôi…. bẹp…. bẹp….. ahhhh…. hơhhhhh…. chào… chào cô… bẹp…. bẹp…. tôi là Nancy….ahhh… bẹp…. bẹp…. là đồ chơi của chủ nhân….. bẹp… bẹp…. hân hạnh…. bẹp… bẹp…. ahhhh….. lại ra…. em lại ra…. ahhhhhhh…..”
Nancy cửa lo^`n bị đụ đến đỏ ửng, hạt le nhỏ nhắn của nàng đã sớm cương cứng trong hai ngón tay Long, hai bầu vú kiêu ngạo lắc lư theo nhịp nắc của hắn, hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục làm nàng phát ra những từ ngữ dâm đãng nhất không một chút ngại ngùng.


“Bẹp… bẹp…. haha tốt lắm em yêu…. bẹp… bẹp…. vẫn là cái lo^`n tuyệt hảo của nàng xứng đáng để chứa tinh hoa của ta…. bẹp… bẹp…. tốt lắm… co bóp thật mạnh nữa, hút trọn toàn bộ đi…. bẹp…. bẹp….”


“Bẹp… bẹp…. ưhhhhh… ahhh…. cái lo^`n hư hỏng của em lại được chủ nhân bắn vào… bẹp… bẹp… sâu… sâu nữa… tống xuất toàn bộ vào tử cung em đi chủ nhân…. bẹp…. bẹp… ra… ra cùng em…..”


Dục cảm mãnh liệt giúp Long cùng Nancy lên đỉnh, hơi thở hắn nặng nhọc thúc c*c từng cú trời giáng vào cái lo^`n tội nghiệp của Nancy và khi nàng đạt cao trào hét lên cũng là lúc hắn đóng một cú mạnh nhất ghim c*c đến sâu nhất có thể trong khe lo^`n nàng mà ào ạt bơm tinh trùng vào bên trong.
“Haha Nhiệt nhi nàng thấy không, ta luôn tìm kiếm những cái bồn chứa tinh cực phẩm như Nancy mà mẹ nàng từ sớm là một trong số đó, Hứa Tình trên giường cũng thật là món đồ chơi mà ta ưa thích…”


Sướng khoái hưởng thụ con c*c đang co giật bơm tinh dịch vào tử cung Nancy, Long cười tà nói với Địch Lệ Nhiệt.


“Câm mồm, bà ta có như thế nào ta không quan tâm, như hẹn 3 ngày tới ngươi muốn thế nào thì thế ấy đi rồi thả cha ta ra, chúng ta đường ai nấy đi.”


Địch Lệ Nhiệt trừng mắt quát, nàng cố gắng làm ra vẻ trấn tĩnh nhưng khuôn mặt đỏ ứng đã bán đứng nàng, làm sao nãy giờ chứng kiến cảnh tượng dâm dục đến vậy mà một nữ nhân còn chưa trải qua chuyện chăn gối như nàng chịu đựng nỗi.


“Póc…”


“Haha… thật là ngang bướng, nữ nhân Đào Hoa Đảo các nàng sao lại giống nhau đến vậy?”
Đã lâu không được nghe kiểu nói xấc xược như vậy nên Long không hề tức giận trái lại còn lấy làm hứng thú, hắn thả Nancy xuống rút con con c*c mình ra khỏi u động ướt đẫm của nàng.


“Híttttt….”


Bây giờ mới nhìn thấy rõ con quái vật kia làm Địch Lệ Nhiệt trợn trắng mắt, không chỉ là vì kích cỡ của nó cùng sự đáng sợ bởi những đường gân guốc mà còn là ở thứ bọt khí hỗn hợp bao phủ bên ngoài nó khiến mặt nàng nóng bừng lên.


“Làm quen dần với nó đi, rất nhanh thôi nàng sẽ cầu xin đến nó…” Long tà mị nói.


“Không bao giờ…” Địch Lệ Nhiệt hét lên.


“Haha… rất có cốt khí… ừm… thỏa thuận của chúng ta là 3 ngày nhưng ta là nghĩ lại dù sao nàng cũng là con gái Hứa Tình nên ta sẽ cho nàng một thử thách, nếu vượt qua trò chơi của ta thì nàng không cần phải làm đồ chơi của ta, cha nàng cũng sẽ được thả ra vô điều kiện, thế nào?”
“Là thật?” Địch Lệ Nhiệt không tin.


“Đương nhiên là thật, nàng nếu thất bại vẫn là như cũ 3 ngày thành thật phục tùng ta, có điều nàng phải hy sinh cái miệng nhỏ nhắn kia một cách ngoan ngoãn.”


Long thân ảnh quỷ dị xuất hiện trước mặt Địch Lệ Nhiệt nói, hai người khoảng cách rất gần mà hắn lại trần như mộng làm Địch Lệ Nhiệt có thể nhìn thấy rõ mồn một thân hình cường tráng đến hoàn mỹ của hắn… chưa dừng ở đó nàng còn cảm giác được cái cái khí tức nam nhân đầy bá đạo, ánh mắt của hắn nhìn đến nàng không hề che dấu đi sự thèm muốn dâm dục như thể nàng là món ngon mà hắn muốn nuốt chửng, toàn bộ điều đó làm cho Địch Lệ Nhiệt nhịp thở có chút loạn.


“Hừ… chơi thì chơi, nhưng ngươi quyết không được nuốt lời.” Địch Lệ Nhiệt hít sâu cố gắng trấn tĩnh lại nói.
“Xung quanh ta nữ nhân không ít, còn phải làm trò đó sao?”


“Được, thử thách thế nào?”


“Đầu tiên nàng phải cởi cái váy xinh xắn này ra đã.”


“Ngươi… “


“Không dám sao?”


“Có gì không dám…”


Địch Lệ Nhiệt mím môi cực kỳ xấu hổ giữ lấy gấu váy, đêm nay nàng mặc một chiếc váy liền thân được thiết kế tinh tế tôn vinh nơi xương quai xanh cùng bờ vai gợi cảm của mỹ nhân, quyết không lùi bước Địch Lệ Nhiệt nhắm nghiền mắt xấu hổ trút xuống chiếc váy trên thân.


“Quả nhiên… nàng thật đẹp….”


Long hai mắt mở to trước vẻ đẹp tinh khôi trước mặt mình, khuôn mặt sắc sảo đến từng góc cạnh, bầu ngực đầy đặn thấp thoáng đằng sau lớp áo lót, vòng eo nhỏ nhắn, cặp đùi săn chắc, bờ mông căng tròn và vùng tam giác thần bí đang chờ hắn đến thám hiểm… toàn bộ đều khiến máu huyết Long sôi trào có điều nhanh chóng bị hắn áp chế xuống.
Bị ánh mắt đầy xâm chiếm nhìn đến, Địch Lệ Nhiệt xấu hổ che đi hai bộ vị yếu hại theo bản năng có điều chỉ làm cho Long càng thêm kích thích.


“Chúng ta… bắt đầu trò chơi được chưa?” Địch Lệ Nhiệt rụt rè nói.


“Hắc hắc… như nàng mong muốn, trò chơi của ta rất đơn giản….”


Long cười tà, thân ảnh xuất hiện ngay sau lưng Địch Lệ Nhiệt và khi nàng chưa kịp phản ứng thì tay hắn đã luồn vào chiếc quần lót màu trắng đầy tinh khôi của nàng mà xé đứt đoạn nó.


“Ngươi… ngươi nuốt lời…” Địch Lệ Nhiệt toàn thân run lẩy bẩy, khi đến đây nàng đã chuẩn bị sẵn tâm lý trở thành công cụ phát tiết cho hắn rồi nhưng lúc này đây, khi lần đầu tiên khỏa thân trước một nam nhân và quần nhỏ bị xé toang cũng khiến nàng bối rối.


“Yên tâm đi ta sẽ không hiếp em… chúng ta sẽ chơi một trò chơi có tên… kéo đàn nhị…”
Tưởng chừng Long sẽ xé toang quần lót của người đẹp nhưng không, hắn chỉ là xé nó ra thành hai mảnh mà điểm nối duy nhất của hai mảnh này chính là cửa lo^`n non tơ của Địch Lệ Nhiệt.


“Kéo… kéo đàn nhị…”


Địch Lệ Nhiệt choáng muốn ngất, nàng biết kéo đàn nhị mà liên tưởng đến hoàn cảnh hiện tại thì dây đàn chẳng phải là… là quần lót nàng… còn điểm kéo chẳng phải là… là nơi đó sao….



==================== Chương 399: Cực phẩm mẹ con (3) ====================

“Hắc hắc… đoán ra rồi sao? Trò chơi của ta chính là kéo nhị cái cửa lo^`n hư hỏng của nàng để hai mép lo^`n nàng kẹp chặt lấy dây kéo, chịu được qua một tiếng không rỉ nước thì nàng thắng, đơn giản phải không?”


Long hai tay đã bắt đầu dùng lực khiến quần lót Địch Lệ Nhiệt thắt lại thành dây, hai mép lo^`n của người đẹp lần đầu tiên trong đời bị banh ra, hạt đậu nhỏ nhắn cùng cửa lo^`n nàng không thoát khỏi cảnh bị ma sát.


“Ngươi…. ahhh…. đồ biến thái… ta…. ahhh… không… không công bằng…. ummmm.. “


Địch Lệ Nhiệt kinh hô khi kích thích mãnh liệt từ hạ thân truyền đến, trời ạ nàng thề có trời cao chứng giám nàng không thích thú với trò chơi biến thái này nhưng đó chỉ là tâm trí nàng còn thân thể nàng lại trái ngược hoàn toàn khi sướng đến tê người, ma khí mang theo dâm ý đang ảnh hưởng cực lớn đến nàng.




“Coi bộ nước đã bắt đầu rỉ ra rồi bé yêu… nàng phải kiềm chế nếu không muốn thua sớm. “


“Ưhhh…. ahhh…..”


Long bắt đầu kéo nhẹ tới lui chiếc quần lót trong tay, ma sát lớn lao nơi cửa lo^`n làm cho Địch Lệ Nhiệt cắn chặt răng và phải dùng đến tay bụm miệng để không rên rỉ.


“Haha xem hạt đậu nhỏ của nàng đang cương lên kìa Nhiệt nhi… ta kéo… ta kéo… dày nát hạt đậu hư hỏng này…”


Âm dịch đã ướt đẫm một mảng lớn nhưng Long như không để ý đến, chiếc quần lót tội nghiệp trong tay hắn đã biến hình thành một sợi dây khá nhỏ và dĩ nhiên toàn bộ mu lo^`n được cắt tỉa gọn gàng cùng hai mép lo^`n ửng đỏ của Địch Lệ Nhiệt không thoát khỏi mắt hắn.


“Ngươi…. dừng… dừng lại… đừng kéo nữa… ahhh.. đừng mà… đừnggggg…”


Địch Lệ Nhiệt kìm chế không nỗi nữa rồi, lo^`n nàng sướng đến tê dại vì ma sát với quần lót bị kéo căng, đặc biệt sướng khoái đến từ hột le bị thèn chặt, nàng đứng không vững nữa ngả ngửa ra sau bám víu lấy thân hình rắn chắc của Long mà cầu xin.




“Lên đỉnh rồi sao? Xem cái lo^`n của nàng nhầy nhụa đến mức nào kìa, nàng giống như mẹ mình cũng thèm c*c đến vậy sao bé yêu?”


Long sao có thể dừng lại, tay hắn lại nhanh thêm vài phần khiến chiếc quần lót ướt đẫm âm dịch của Địch Lệ Nhiệt hoàn toàn giống một sợi dây đàn kéo vào cửa lo^`n người đẹp, đang lên đỉnh khiến khoái cảm nhận được của mỹ nhân lại tăng lên gấp bội, nước lo^`n nàng tuôn ra như mưa, hông nàng tự động lắc lư theo nhịp kéo của Long và gương mặt đầy đê mê nhục dục.


“Nhanh quá… không… lại đến… dừng lại đi…. ahhhhh… ahhhh….”


Địch Lệ Nhiệt triệt để quên bẵng đi mục đích đến đây rồi, lý trí của nàng bị nhục dục đánh tan, thân hình khêu gợi triệt để vô lực nằm trong lồng ngực Long để mặc hắn chơi đùa lo^`n mình.


“Hắc hắc… ban nãy không phải to mồm lắm sao, bây giờ nàng là đang hưởng thụ hả?”




Long phà hơi nóng vào tai người đẹp, tay hắn đã thả ra cái quần lót ướt nhẹp mà trực tiếp bắt Địch Lệ Nhiệt dạng nhẹ hai chân ra để những ngón tay thô ráp thoải mái tiến vào khiêu khích cửa lo^`n ướt đẫm của nàng.


‘Ngươi… chỉ có 3 ngày… ta không sợ…”


Địch Lệ Nhiệt lấy lại được chút ít thanh tỉnh cắn răng nói như thể cái lo^`n vừa xuất âm dịch như mưa bên dưới không phải của mình thế nhưng nàng không thở dốc được lâu vì hai mép lo^`n đáng thương lại một lần nữa bị banh ra rồi mà lần này từ chính con c*c đáng sợ kia, Long cũng đã sớm nứng nên ngay khi cảm giác đã đủ ướt hắn ngay tức thì tiến vào.


“Ọt… sao… to… nó to quá….”


“Mút chặt lắm… Ọt…lo^`n nàng thật giống mẹ nàng thật quá khít làm lần đầu ta đụ thật khó khăn làm sao… Ọt… Ọt…. đừng lo lắng quá…. Ọt…. Ọt… rất nhanh thôi ta sẽ khắc vào lo^`n nàng hình dáng con c*c này để nàng giống mẹ trở thành một món đồ chơi tuyệt hạng của ta…”
Long từng bước một khai khác cái khe lo^`n trinh nguyên của mỹ nhân, đến chỗ nào bị kẹt hắn lại rút ra rồi đóng mạnh vào cứ thế chỉ sau tầm hơn chục cú nắc đã toàn bộ chiếm lĩnh khe lo^`n Địch Lệ Nhiệt không còn một chỗ trống, ấy vậy c*c hắn vẫn còn dư ra khá nhiều chưa thể lút cán.


“Ngươi… câm mồm… không… đừng vào nữa… ahhhh… đừng…. ahhhhh…. Ọt… Ọt đau… đau quá… bên dưới ta căng tức quá…”


Địch Lệ Nhiệt lần đầu tiên trong đời bị đụ nên đau đớn vì lo^`n bị nong ra đến căng tức tuy nhiên cơn đau rất nhanh qua đi mà dục cảm lại ùa đến, các thớ thịt trong khe lo^`n bị ép chặt làm nàng sướng muốn điên lên.


“Hừ miệng dưới nàng mới chỉ hút được tám phần cậu bé của ta, coi bộ ta phải dùng không ít công sức để đào cái dâm đông này sâu hơn một chút… “
Long ưởn lưng rút con c*c từ từ khỏi cái lo^`n mê người của Địch Lệ Nhiệt giúp nàng có chút ít thời gian thở dốc nhưng chỉ ngay sau đó hai mắt nàng trợn tròn, hắn chỉ là lấy trớn để rồi nhấp một phát cực mạnh đến khi đầu rùa đội lên cửa tử cung của nàng mới chịu dừng lại , cú nhấp thô bạo và bất ngờ khiến nàng ngay tức thì lên đỉnh, cả người co giật liên hồi, khe lo^`n co bóp mút chặt lấy c*c Long như muốn nuốt chửng nó.


“Mút chặt như vậy, nàng lại muốn thành cái bồn chứa tinh của ta sao bé yêu? Bẹp…. bẹp…. trả lời ta đi chứ… bẹp…. bẹp….”


Long đ!t từng cú cực mạnh, hắn rút hẳn ra rồi lại đóng mạnh vào để hưởng thụ từng milimet trong lo^`n Địch Lệ Nhiệt và như chưa thấy đủ hắn bắt nàng xoay người lại đối diện mình và bắt người đẹp tận mắt nhìn thấy một chân mình bị kê lên cao làm cửa lo^`n hoàn toàn bại lộ trước mắt hắn cũng như con c*c khủng trực tiếp chen vào bên trong lo^`n nàng.
“Bẹp… bẹp… tự nhìn đi bé yêu, nhìn cái lo^`n dâm đãng của nàng đang phun nuốt c*c ta đi… bẹp… bẹp… bót lắm, nàng thích tận mắt nhìn thấy mình bị đụ như thế này sao?”


Long ghì lấy Địch Lệ Nhiệt mà đụ, nhận thấy lo^`n nàng lại mút chặt thêm vài phần khiến hắn không quên trêu đùa người đẹp.


“Không… ta không thích… bẹp… bẹp…. ưhhhhh… ahhhhh… ghê tởm… thật ghê tởm…. bẹp…. bẹp….. hơhhhhh….. hơhhhhh….”


Chứng kiến nơi riêng tư nhất được mình giữ gìn hơn hai mươi năm qua bị xâm phạm mà còn là trắng trợn xâm phạm nhưng kỳ lạ lại không khiến Địch Lệ Nhiệt tức giận mà ngược lại tăng thêm vô vàn kích thích, đặc biệt khi nhìn thấy con c*c khủng kia gần như là biến mất bên trong cái miệng dưới nhỏ nhắn của mình làm thân thể nàng lại nóng hơn bao giờ hết
“Ghê tởm mà hông nàng lại lắc lư hưởng thụ sao?… bẹp….bẹp… ta sẽ cho nàng tự ghê tởm lấy bản thân khi tử cung tràn ngập tinh dịch của ta…. bẹp… bẹp…. chơi chết nàng….”


Long bắt đầu dùng sức, hắn không hề thương hoa tiếc ngọc cái lo^`n vừa bị phá trinh của người đẹp mà ra sức tàn phá, con c*c trắng xóa bọt khí như một cái máy đóng cọc đóng vào khe lo^`n đáng thương của Địch Lệ Nhiệt, một bên vú của nàng cũng đã bị hắn cường bạo kéo ra khỏi áo ngực mà há miệng ngoạm lấy.


“Không… bẹp… bẹp… đừng… ra bên ngoài… đừng… bẹp… bẹp… đừng ra bên trong….. bẹp… bẹp… ahhhh.. bẹp… bẹp… bẹp… ặccccc….”


Bị đụ đến muốn phát điên nhưng Địch Lệ Nhiệt vẫn còn chút nhận biết rằng hắn muốn làm gì và khi con c*c hắn căng phồng lên bất thường thì nàng biết chuyện gì đến, lấy hết sức bình sinh muốn đẩy tên ác ma ra nhưng tiếc rằng nàng không thể mà rất nhanh sau đó nàng cũng không lo được nhiều như thế vì nàng lại lên đỉnh nữa rồi.
“Bẹp… bẹp… quả nhiên là vưu vật…mút mạnh đến vậy…. bẹp…. bẹp… ahhh… tên đẹp trai theo đuổi nàng nếu nhìn thấy cảnh tượng nàng cầu xin ta tha cho cái lo^`n hư hỏng này sẽ như thế nào nhỉ…. bẹp… bẹp…. “


“Bẹp… bẹp… nuốt trọn toàn bộ đi… bẹp… bẹp… mở rộng tử cung đón chào đợt tinh dịch đầu tiên trong đời đi em yêu… bẹp… bẹp…”



==================== Chương 400: Cực phẩm mẹ con (4) ====================

Phá trinh thêm một vưu vật nhân gian, Long đương nhiên sẽ hưởng thụ luôn tử cung của mỹ nhân bằng tinh dịch của mình, hắn nắc một cú cuối đóng đầu rùa độn lên điểm cuối cùng trong lo^`n nàng và đầy hung bạo ghì chặt lấy thân thể mềm mại không cho thoát ra khi rùng mình phóng xuất tinh hoa.


“Ngươi…. ahhh… nóng quá… ta không.. không muốn mang thai…”


Lần đầu tiên trong đời bị đụ đến bắn tinh, Địch Lệ Nhiệt những tưởng sẽ chịu đựng nỗi nhưng cảm giác được tinh dịch ấm nóng của hắn tràn đầy bên trong mình thì nàng thật sợ, sợ sẽ bị hắn thụ thai khiến nàng không bao giờ thoát khỏi ma trảo của hắn.


“Ahhh… đây chỉ là lần đầu, đợi mẹ nàng đến đây ta sẽ cùng lúc bơm đầy hai cái bồn tuyệt hảo để mẹ con nàng thêm gắn kết…. hắc hắc…”


Long xuất nhiều lắm, hắn cứ thế cắm c*c bịt tinh dịch không thể trào ra ngoài lo^`n người đẹp, tưởng tượng đến cảnh chơi đùa mẹ con Hứa Tình làm c*c hắn lại nhanh cương cứng trở lại khiến Địch Lệ Nhiệt khiếp đảm.




“Ngươi… ngươi vừa mới ra… sao… sao lại thế…”


“Ta quên nói với nàng ta hồi phục rất nhanh, 3 ngày tới ta sẽ không ngừng nghỉ đ!t nát cái lo^`n dâm đãng của nàng để nó vĩnh viễn mang hình hài con c*c ta…”


Giữ nguyên c*c cắm sâu trong lo^`n Địch Lệ Nhiệt, Long bế nàng lên đi về phía chiếc giường làm mỗi bước chân của hắn lại khiến người đẹp run rẩy vì con c*c quấy đảo bên trong khe lo^`n, tinh dịch trắng đục chảy dài xuống đùi nàng đủ hiểu hắn bơm vào lo^`n nàng nhiều bao nhiêu.


“Bốp… bốp…”


Ngả lưng xuống giường, Long để người đẹp ngồi trên mình, hai tay hắn vỗ về cặp mông căng tròn của nàng, c*c hắn đã lấy lại vẻ hùng phong.


“Tự nhấp đi… dùng cái miệng dưới của nàng mút lấy thứ ghê tởm trong miệng nàng đi… “ Long bá đạo ra lệnh.


“Ngươi… ta không chịu được…”




Chống tay ngồi trên c*c Long, Địch Lệ Nhiệt sợ hãi nhìn lấy thứ đang cắm phân nửa trong lo^`n mình nói, nàng ăn không tiêu, tưởng tượng đến nó thật lút cán vào bên trong mình làm nước lo^`n của nàng lại rỉ ra không ít.


“Bốp… tự huấn luyện nó ăn trọn c*c ta, chẳng phải nàng muốn cứu cha mình sao? Hay là nàng từ bỏ ?” Long cười tà vỗ bôm bốp vào mông Địch Lệ Nhiệt khiêu khích.


“Hừ… chỉ 3 ngày xem ngươi có thể làm được gì… Bẹp… như ngươi mong muốn… Bẹp… Bẹp…”


Không cam chịu, Địch Lệ Nhiệt cắn răng dập mạnh xuống rồi lại nhấc người lên dập xuống, nàng tự tin mình có thể chịu đựng nỗi nhưng một lần nữa nàng lại nhầm, mỗi khi đầu rùa độn đến cửa tử cung lại làm nàng không thể không há hốc mồm vì sướng, nàng căm thù hắn nhưng thân thể nàng lại mê luyến con c*c của hắn.




“Không… không xong… bẹp… bẹp… bẹp…”


Càng nhấp càng nhanh, Địch Lệ Nhiệt không thể kìm chế được nữa mà tự động nhấp nhô không ngừng, âm đạo nàng đã và đang quen dần thứ ngoại cỡ kia mà từng bước từng bước nuốt trọn nó, với tiến độ này thì chắc hẳn chưa đến 3 ngày thì Long đã có thể đ!t lút cán nữ minh tinh.


“Thành thạo như vậy ắt hẳn kinh nghiệm không ít… hừ… nàng là xem ở đâu?” Để mặc người đẹp điên cuồng nhấp nhô, Long bật người lên đặt một nụ hôn ướt át vào vùng cổ của nàng sau đó di chuyển xuống hai bầu vú trắng nõn.


“Bẹp… bẹp… tôi không… không có…bẹp… bẹp… không được… không kìm được nữa… bẹp… bẹp…”


Không chịu đựng nỗi nữa, sau tiếng hét lớn Địch Lệ Nhiệt ngả ngửa ra sau, hai tay nàng chống trên nệm để thân dưới co giật liên hồi tự động mút chặt lấy c*c Long, âm dịch ào ạt chảy ra hòa quyện với tinh dịch thành một hỗn hợp bọt khí tuôn trào từ hai mép lo^`n đỏ ửng của nàng mặc dù vẫn đang bị bịt kín.
Đôi mắt đờ đẫn nhìn đến hạ bộ mình vẫn không ngừng co giật mút nhả thứ ghê tởm kia không ngừng, Địch Lệ Nhiệt không tin rằng mình có thể dâm đãng đến mức độ này, chẳng lẽ đúng như hắn nói nàng sinh ra đã dâm đãng đến vậy sao?


“Làm gì đấy? Nàng định sung sướng một mình sao?”


Tận hưởng cái lo^`n tuyệt hảo đang phun nuốt c*c mình đến sướng khoái nhưng sao Long có thể cho người đẹp cơ hội thở dốc, hắn xốc cái cơ thể mệt mỏi của nàng lên.


“Đúng rồi, chống tay hểnh mông ra sau… dâng hiến hai cái miệng nhỏ của nàng đến phục vụ ta…”


Hướng dẫn Địch Lệ Nhiệt chống tay bò trên nệm, Long bắt nàng ưởn mông lên cao để hai lỗ lo^`n cùng lỗ hậu bại lộ hoàn toàn trước mặt hắn.


“Ót…”


Điều chỉnh đầu rùa đến cửa lo^`n người đẹp, Long ưởn lưng thọc một cú thật sâu khiến hai đùi nàng run lên khụy người xuống, hai cánh tay nhỏ nhắn run rẩy chống trên nệm tưởng chừng có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.
“Bẹp… bẹp…co bóp vào con đĩ, chỉ mới đó lo^`n nàng tã rồi sao?… bẹp…. bẹp… đúng rồi, mạnh nữa lên, hút mạnh vào cái lo^`n dâm dục này… bẹp… bẹp…. haha thật sướng khoái đấy em yêu… bẹp… bẹp… ahh… ta tự hỏi miệng nhỏ của nàng có thể khép lại nữa không đấy…. bẹp… bẹp… haha….”


Long hào hứng đ!t, hắn vừa nhấp vừa ngoáy làm con c*c khủng ngoáy động toàn bộ ngóc ngách trong lo^`n mỹ nhân và dĩ nhiên Địch Lệ Nhiệt đầu hàng, nàng cũng không thốt ra lời nữa vì miệng đã há hốc cố gắng hít thở từng ngụm.


“Bẹp… bẹp… đừng… có thể làm bất cứ thứ gì ngươi thích nhưng đừng đút tay vào chỗ đó… không… đừng mà… nhanh… nhanh quá…. quái vật… ngươi… bẹp… bẹp… rút tay ra…. ặcccc….”


Bỗng dưng từ lỗ hậu truyền đến một cảm giác khác lạ như bị xâm phạm khiến Địch Lệ Nhiệt trợn mắt, nàng cố gắng quay đầu nhìn lại thì thất kinh chứng kiến ngón tay Long quẹt lấy thứ chất nhờn rỉ ra từ lo^`n nàng đưa đến bôi trơn cái lỗ còn lại bên dưới.
“Bẹp… bẹp… Ồ, khít lên không ít… biết sắp được đ!t lỗ hậu nên nàng sướng khoái sao bé yêui… bẹp… bẹp… haha quả nhiên mẹ nào con nấy…. bẹp… bẹp… mẹ nàng cũng hay cầu xin ta chiếu cố cái miệng nhỏ này nha…”


Thỏa thích hưởng thụ lo^`n nhỏ của người đẹp, Long sao có thể vì thỉnh cầu của nàng mà ngừng trêu chọc cái lỗ nhỏ còn lại, ngón tay hắn rất nhanh thăm dò cái u động còn non tơ của mỹ nhân, lỗ hậu của Địch Lệ Nhiệt như một đóa hoa màu hồng tràn ngập dụ hoặc với hắn.


Địch Lệ Nhiệt xấu hổ đến muốn đào một hố chui xuống đất, nàng không ngờ tên ác ma này lại bệnh hoạn đến mức nàng không thể tưởng tượng nỗi, nàng không biết mình sẽ trở thành dạng gì khi đến cả lỗ hậu cũng trở thành lỗ đụ của hắn thế nhưng quan trọng là cái ngón tay đang lần lần thụt vào lỗ hậu lại khiến nàng… sướng.
Nhột nhạt kèm theo kích thích, Địch Lệ Nhiệt từ cam chịu những cú thúc c*c vào lo^`n lại chuyển biến thành hưởng thụ, nàng bắt đầu hợp tác với hắn bằng những cú lắc hông nhè nhẹ, hai cái lỗ nhỏ của nàng tham lam muốn nuốt cây gậy thịt và cả ngón tay Long.


“Bẹp… bẹp… ummm… nhột quá…. bẹp… bẹp… một…. một ngón thôi… bẹp… đừng… đừng mà… bẹp… bẹp…. đừng…. một ngón đủ rồi… bẹp…. bẹp… xin… xin ngươi… bẹp… bẹp…. không….”


“Hắc hắc… nếu không làm quen với kích cỡ này thì tí nữa sẽ rất đau đó… bẹp… bẹp… một đêm bị phá trinh hai cái lỗ nhỏ nàng thấy sao…. bẹp… bẹp…”


Long uốn éo con c*c trong lo^`n mỹ nhân khi tăng cường thêm một ngón tay chen vào lỗ hậu nàng làm mép lổ hậu căng ra đến tội nghiệp, hắn còn tà ác xoáy động những thớ thịt trong lỗ hậu và khe lo^`n nàng bằng c*c cùng ngón tay và dĩ nhiên sướng khoái lại để nàng lên đỉnh.
“Ặccccc.”


Sướng đến không thể chịu nỗi, Địch Lệ Nhiệt triệt để ngất đi, thân hình mỹ miều đổ ập xuống nhưng lo^`n vẫn không quên nhiệm vụ xuất khí ồ ạt, hạ bộ nàng cứ thế co giật cho dù bên trong trống rỗng khi c*c Long đã rời khỏi, bộ dạng dâm đãng vô cùng.



==================== Chương 401: Cực phẩm mẹ con (5) ====================

“Nancy!”


Tạm buông tha cho Địch Lệ Nhiệt, Long hướng đến thân hình nóng bỏng đã sớm chờ đợi bên cạnh.


“Rốt cuộc cũng nhớ đến người ta sao?”


Nancy nũng nịu nhào đến ôm chầm lấy chủ nhân, bàn tay nàng như một thói quen sờ đến con c*c cương cứng của Long mà vuốt trụ thành thạo.


“Thèm rồi sao? Ta còn có một cái miệng nhỏ ở kia chưa bơm đấy.” Long cười dâm vừa chụp đến hai bầu vú căng của Nancy vừa nhào nặn vừa trêu chọc.


“Hừ… chủ nhân đêm nào cũng đụ nát ba cái lỗ nhỏ của bọn em còn chưa thấy đủ không phải sao, có thêm một cái chả phải chủ nhân càng sướng sao?”


Nancy cong môi không phục, từ khi trở thành đàn bà của hắn thì chưa đêm nào là nàng cùng đám nữ nhân kia không bị hắn chơi đến chết đi sống lại, thậm chí ban ngày nếu hắn không có việc cùng đè các nàng ra gieo giống, tử cung nàng thiệt như một cái bồn chứa tinh chưa bao giờ vơi.




“Haha, dạo này còn dám chọc ta? Thôi được ta sẽ ưu ái cho nàng một cơ hội nếu cái lỗ nhỏ của nàng có thể khiến ta sướng.” Long cưng chiều ôm chầm lấy Nancy nói.


“Người ta đã sớm bị chủ nhân chơi nát còn có thể làm thế nào nha, nếu chủ nhân không muốn thì thôi vậy.” Nancy tinh nghich dở ra bộ mặt tội nghiệp nói, nàng vặn vẹo như muốn thoát ra khỏi vòng tay Long rời đi có điều bàn tay vẫn không hề rời khỏi thứ nóng bỏng kia.


“Trêu chọc ta rồi muốn rời đi, nàng thật dám sao? Banh lỗ nhỏ ra phục vụ bản chủ nhân mau.” Long cười lớn kéo lấy Nancy dâm dục ra lệnh.


“Hihi đây đây… cầu xin chủ nhân đụ nát cái lo^`n hư hỏng của em đi…”


Nancy tà mị liếm vành môi khiêu khích, nàng nằm xuống, hai chân mở rộng quặp vào lưng Long và đầu rùa đã ngay trước cửa lo^`n nàng trực chỉ tiến vào bất cứ lúc nào.




“Tự cho nó vào đi, dùng cái miệng nhỏ hư hỏng của em nuốt trọn nó.”


“Chỉ giỏi bắt nạt người ta.”


Tên ác ma cứ mãi trêu chọc mà không tiến vào làm Nancy khó chịu cực kỳ, nàng tức giận nắm lấy đầu rùa hướng thật chuẩn vào cửa lo^`n rồi ưởn lưng tới tự nuốt lấy con c*c đáng ghét kia, là nàng chơi hắn chứ không phải hắn chơi nàng… nghĩ thế nên Nancy càng hứng tình.


“Ummmm… Ummmm… Ummmm… cho… đ!t em đi chủ nhân… Ummm… Umm…”


“Haha như em yêu mong muốn… kẹp chặt vào con đĩ này… bẹp… bẹp… đúng rồi, lắc hông đi… bẹp… bẹp… sướng lắm… ta yêu cái lo^`n cực phẩm của em… bẹp… bẹp… “


Long bắt đầu động, c*c hắn giã như giã gạo vào lo^`n Nancy, khác với khi đ!t Địch Lệ Nhiệt lúc này hắn có thể đâm đến lút cán vào cái lo^`n tuyệt hạng của nữ idol vốn dĩ sớm đã mang hình hài c*c hắn.




“Bẹp… bẹp… ahhhh… nhanh quá… sướng chết em… em cũng yêu c*c chủ nhân… em thèm được chủ nhân đụ…. bẹp… bẹp… nhanh nữa… bẹp… bẹp… lo^`n em sướng quá…. bẹp… bẹp… hơhhhh…. hơhhhh… trước kia em ước mơ được biểu diễn trên sân khấu…. bẹp… bẹp… còn bây giờ…. ahhhh… bẹp… bẹp… ước mơ của em… bẹp… bẹp… là được chủ nhân đ!t…. ahhh… bẹp… bẹp… được chứa đựng tinh dịch của chủ nhân…. bẹp…. bẹp… em đã ép hết cỡ để chủ nhân sướng… bẹp… bẹp…. đ!t em đi…. cho cái lo^`n hư hỏng của em được sướng đi chủ nhân… bẹp…. bẹp….. ahhhh….”


Hai đùi Nancy khép lại chặt hết cỡ để hạ bộ ép chặt c*c Long hết cỡ cùng với vặn vẹo hông nhỏ theo nhịp nhấp của hắn, hôm nay đã bị hắn đ!t hai lần mà mỗi lần đều là hành hạ nàng đến chết ngất nên các nếp gấp trong lo^`n còn chưa kịp hồi phục, nàng biết lo^`n mình hiện tại không thể để hắn đạt cục khoái vì thế làm tất cả có thể để thỏa mãn hắn.
Với Nancy thì hiện tại Long là tất cả, thể xác và tâm hồn nàng đã thuộc về hắn, được ưu ái chứa đựng gần như toàn bộ tinh hoa của Long đồng nghĩa với một lượng lợn ma khí tinh thuần nhất bị nàng hấp thụ, chúng ẩn chứa cả Long Chi Huyết và Phượng Chi Huyết cải tạo thân thể nàng ngày một khỏe mạnh và xinh đẹp hơn tuy nhiên cũng làm trí óc nàng triệt để bị hắn mê hoặc không thể quay đầu..


“Bep… bẹp… sướng lắm em yêu… bẹp… bẹp… không bõ công ta huấn luyện em, cô gái dâm đãng này… bẹp…. bẹp…. ahhh…. bóp chặt như vậy cái lo^`n tuyệt hạng này… bẹp… bẹp… em cứ tuyệt vời như vậy sao ta có thể rời xa em đây Nancy… bẹp… bẹp…. ta sẽ cải tạo em thành Ma Hậu thứ ba… bẹp… bẹp… Ma Hậu dành riêng để chứa tinh dịch của ta.. bẹp… bẹp… lại khít hơn?… bẹp… bẹp… nghe đến chữ tinh dịch em lại khít hơn sao con đĩ này… bẹp… bẹp.”
Long toàn thân cơ bắp căng phồng lực lượng, hắn như một con mãnh thú vào thời kỳ giao phối mà Nancy tội nghiệp là giống cái, trong đám nữ nhân mới thu nhập vào thì chỉ có nàng mới chịu đựng được cách giao hoan thô bạo này khi cơ thể đã khỏe mạnh hơn trước nhiều lần.


“Bẹp…. bẹp…. bẹp…. ahhh… lo^`n em tê dại rồi… bẹp… bẹp…. em lên đỉnh nữa…. bẹp… bẹp…. hơhhh… hơhhhh….. bẹp… bẹp… em không chịu nỗi nữa… bẹp… bẹp… em sắp ngất rồi… bẹp… bẹp… mau… mau cho em tinh dịch… lấp đầy em đi… ahhh…. bẹp… bẹp…. ặcccc…..”


Nancy sướng đến cong người, âm dịch của nàng sớm đã phủ trắng c*c Long, hai đầu ti cùng hạt đậu nhỏ cứng hết mức, khoái cảm đến dồn dập theo những cú nhấp c*c lút cán làm nàng biết mình lại sắp ngất đi, từ khi trở thành đàn bà của hắn nàng chưa thấy cô gái nào chịu nỗi cách mãnh thú giao phối này kể cả Ga-In.
“Bẹp… bẹp…. ngất rồi vẫn không quên hút chặt như vậy… bẹp… bẹp… phải bơm bao nhiêu mới thỏa mãn cái lo^`n hư hỏng của em bây giờ Nancy?”


“Bẹp…. bẹp…. ahhh…”


Người đẹp đã ngất nhưng Long vẫn không buông tha, hắn ép xuống sâu hết mức và tận dụng khi hạ bộ nàng còn đang co giật để nhịp thêm vài phát lấy cảm giác mới chịu bơm đầy bồn chứa.


“Thật tiếc, nếu có thể có thêm vài món đồ chơi tuyệt như vậy thì hằng đêm đủ để ta thỏa mãn….”


“Póc…”


Tiếc nuối rút c*c ra khỏi âm đạo người đẹp, Long than thở vì nhu cầu tinh dịch của hắn rất lớn, tu luyện đối với hắn hiệu quả không nhiều và hắn cũng không có thời gian để tu luyện hàng trăm năm như kẻ khác, hắn mạnh lên nhờ cướp đoạt, hắn giao hợp ngoài việc thỏa mãn nhu cầu bản thân còn là hấp thu của các nàng Hợp Hoan khí và cảm ngộ Dâm đạo.
“Ta đã cho gọi Hứa Tình đến đây, thật mong chờ cảnh nàng nhìn thấy con gái của nàng còn dâm đãng hơn mẹ mình nhiều lần… hắc hắc… đã lâu rồi không được song phi hai mẹ con… hahaha…”


Nhìn về Địch Lệ Nhiệt nằm sõng soài bên cạnh, Long cười lớn kéo lấy thân thể khêu gợi.


“Ummm… ummm….”


Mệt mõi vì lần đầu phá thân và lên đỉnh quá nhiều lần, Địch Lệ Nhiệt cựa quậy khi bị kéo ra khỏi giấc mộng đẹp nhưng cái cảm giác nhột nhạt toàn thân, những nơi riêng tư nhất bị trắng trợn xâm phạm làm nàng rùng mình tỉnh lại.


“Chụt… chụt… chụt…”



==================== Chương 402: Cực phẩm mẹ con (6) ====================

Lúc này đây Long đang hôn, hắn hôn say mê khuôn mặt, sau gáy cùng chiếc cổ của người đẹp trong khi hai tay lại du ngoạn trên cặp vú cùng hai cửa nhỏ bên dưới, từng tấc da tấc thịt trên người nàng bị hắn khai phá hoàn toàn làm thân thể nàng nhanh chóng nóng lên theo bản năng.


“Bên… bên dưới ta… đau lắm…”


Khoái cảm làm khe lo^`n co bóp, Địch Lệ Nhiệt nhăn mặt đau đớn vì mới trước đó âm đạo nàng bi hắn hiếp dâm tàn bạo, hai tay nàng cố gắng ghì lấy bàn tay tà ác đang thăm dò hai u động tư mật nhất của mình mà cầu xin.


“Vậy thì dùng cái miệng nhỏ nhắn này vậy, khi nãy nàng đã thua trò chơi của ta thì phải ngoan ngoãn đấy… haha… để ta dạy cho nữ minh tinh bú c*c làm sao thỏa mãn được đàn ông nhé…” Long cười tà nâng lấy cằm mỹ nhân nói.


“Nó… nó to quá… ta không nuốt được… ọe…”




Địch Lệ Nhiệt mặt đỏ ửng vì bị sỉ nhục nhưng quan trọng hơn là cái thứ đáng sơ trước mặt nàng quá khủng, nàng không hiểu sao lúc nãy âm đạo mình có thể chứa chấp được nó, chừng dừng lại ở đó mà bao quanh c*c Long hiện tại là một màn bọt khí từ đâu ai cũng biết và cả cái mùi tanh nồng bốc lên xộc thẳng vào mũi khiến nàng buồn nôn kinh khủng.


“Không nuốt được cũng phải nuốt… ba cái lỗ nhỏ của em đều phải tập làm quen với chủ nhân mới của nó… chỉ có 3 ngày thôi em lựa chọn từ bỏ bây giờ sao?”


Long đung đưa gậy thịt trước mặt người đẹp khiêu khích.


Dừng lại tại đây đồng nghĩa với mọi công sức đều trôi xuống sông xuống biển, dù sao toàn bộ thân thể đều gần như bị hắn chơi qua nên Địch Lệ Nhiệt không cần đắn đo quá lâu, nàng đã có chút lung lay khi nghĩ đến 3 ngày là quá dài để chịu đựng nhưng đâm lao thì phải theo lao, nàng cắn răng tiến đến.




“Chỉ còn 2 ngày rưỡi! Ta nuốt nó vào?” Địch Lệ Nhiệt trợn mắt quát.


“Đừng nôn nóng em yêu, ta sẽ huấn luyện thật tốt cái miệng nhỏ nhắn này của nàng thành một cái lỗ dâm không kém cái miệng nhỏ bên dưới.”


Long cười tà cầm lấy gậy thịt đánh bem bép vào hai má Địch Lệ Nhiệt trêu chọc.


“Ngươi…”


“Thè lưỡi ra, liếm quanh từ trên xuống, đừng quên hút sạch dấu vết hoan ái bên trên, trong đó cũng có phần của nàng đấy cô em…” Long ra lệnh, c*c chỉa ngay miệng người đẹp.


“


“Hừ…. “


Địch Lệ Nhiệt sau vài giây đắn đo thì làm ra quyết định, nàng rụt rè thè ra chiếc lưỡi hồng nhẹ nhàng tiếp xúc với con quái vật trước mặt, lần đầu tiên trong đời dùng lưỡi chạm vào thứ đó của đàn ông khiến nàng nhục nhã vô cùng nhưng chính Địch Lệ Nhiệt cũng không nhận ra người mình lại nóng như lửa đốt.




“Ọe…. Ọe….”


“Ọe…”’


Đầu lưỡi rồi toàn bộ thân lưỡi, Địch Lệ Nhiệt có thể kiềm chế cái cảm giác ghê tởm khi liếm lấy thứ vừa đút vào âm đạo mình nhưng đến khi bắt đầu mút lấy cái chất nhờn trên nó thì cái hương vị cùng mùi vị ‘đặc biệt’ ấy làm nàng không nhịn được mà ôm ngực nôn ọe.


“Làm quen đi… làm sạch thứ mà nàng ghê tởm đi bé yêu…”


“Ọt… Ọt…”


Long tà ác tóm lấy đầu nữ minh tinh mà ưởn lưng đút luôn con c*c vào miệng nàng, khuôn miệng nhỏ nhắn của Địch Lệ Nhiệt lần đầu tiên phải chứa đựng cây gậy thịt khủng nên quai hàm bị chèn đến cứng đờ, mùi tanh tươi của tinh dịch xộc thẳng lên óc làm nàng xanh mặt.


“Dùng lưỡi xoắn lấy đầu rùa…” Không đút sâu vào họng người đẹp, Long tiếp tục ra lệnh


“Sụt… soạt…”
Cam chịu bị hắn hiếp dâm miệng nhỏ, Địch Lệ Nhiệt đầu lưỡi gẫy nhẹ trên đầu rùa dữ tợn một cách vụng về và chậm chạp, đến khi lỗ hậu một lần nữa bị hai ngón tay khô ráp xâm chiếm thì nàng hoảng hốt bỏ qua tất cả để liếm mút thật nhanh con c*c trong miệng mình…


….Địch Lệ Nhiệt thật sợ sẽ bị hắn đụ cái miệng thứ ba bên dưới nhưng lại không biết rằng vài giờ sau ba cái lỗ trên người mình đều bị hắn đụ đến lỏng lẻo.


“Haha ngoan lắm… mút lấy đầu c*c, dùng tay xóc thân c*c cùng hai viên bi đi… thằng nhãi đang theo đuổi em nếu nhìn thấy em quỳ dưới chân ta bú liếm c*c ta như một con đĩ thèm c*c thì sao bé yêu? Liệu hắn có còn thích em không?”


Vén toàn bộ tóc Địch Lệ Nhiệt lên túm chặt để có thể nhìn rõ khuôn mặt tuyệt mỹ đang nhăn nhúm vì bú liếm c*c mình, Long hài lòng hướng dẫn người đẹp đồng thời không quên trêu chọc làm khuôn mặt nàng chưa bao giờ hết đỏ ửng.
“Chụt… chụt… chụt…”


Càng lúc càng thành thạo, Địch Lệ Nhiệt không biết tại sao mình lại có thể thành thạo đến vậy, hai tay nàng xoắn không ngừng trên thân c*c khi miệng bú liếm đầu rùa như thể thưởng thức que kem ngon nhất, nàng cũng đã rất nứng..


“Bây giờ không thể dùng tay… dùng miệng làm sạch toàn bộ đi…”


Tóm lấy hai tay Địch Lệ Nhiệt ghì chặt lại, Long bắt nàng chỉ có thể dùng miệng và người đẹp cũng rất phối hợp bắt đầu di chuyển bú liếm xuống thân c*c , đầu lưỡi nàng đánh bem bép mỗi nơi đi qua và ngay cả hai viên bi cũng bị nàng mút đến ướt nhẹp trông dâm đãng vô cùng.


“Tốt lắm… khá phê đó bé yêu… cũng đến lúc bắt đầu dạy cái miệng nhỏ nhắn này thành một lỗ đụ đúng nghĩa rồi nhỉ… nút đi…”


Long phê pha gầm lên, hắn vẫn ghì chặt hai tay nàng, đầu rùa một lần nữa tiến vào trong miệng nữ minh tinh.
“Chụt… chụt… ọt… ọt… chụt… chụt…”


Còn gì để phải xấu hổ, Địch Lệ Nhiệt nút con c*c trong miệng mình từ nhẹ đến mạnh, dần dần nàng nút đến say mê mà quên mất đi mình đang chống cự lại chứ không phải hưởng thụ, nàng nút như một đứa bé đang nút ti mẹ.


“Haha… thèm c*c đến vậy sao bé yêu? Nhỏ nút ti mẹ, lớn nút c*c đàn ông… nói thử xem nàng sinh ra có phải để phục vụ ta?”


“Ưhhhh…. Ưhhhh…. Ọt…. Ọt…. Ọt….”


Long hỏi nhưng sao Địch Lệ Nhiệt trả lời được đây, c*c hắn đang ngày một tiến sâu vào làm nàng không thể nói mà chỉ có thể ư a trong cổ họng như để phản đối, nàng biết… biết mình đang dần dần bị hắn chinh phục… biết bản thân mình đang và sẽ trở thành một món đồ chơi như những nữ nhân khác bên cạnh hắn nhưng nàng không thể chống lại.
Trước một con đực quá mạnh mẽ, con cái dù có cứng rắn đến đâu cũng phải khuất phục, kể từ khi bị hắn đụ thì Địch Lệ Nhiệt đã biết mình không thể chống lại nhưng nàng vẫn khư khư cố chấp không chịu đầu hàng tuy nhiên đến bây giờ, khi mà lý trí đã nàng đã sụp đổ trước sự bá đạo của hắn thì nàng không thể không cúi đầu.


“Ọt… Ọt…Ummm……”



==================== Chương 403: Cực phẩm mẹ con (7) ====================

Cố gắng thoát ra khỏi con c*c khủng, Địch Lệ Nhiệt giương hai mắt nhìn lấy Long, nhìn lấy khuôn mặt không mấy phần điển trai nhưng tràn ngập tà ý đặc biệt là cái ánh mắt đầy xâm chiếm của dã thú kia thì trái tim nàng run rẩy.


“Bé yêu sao vậy, em khó chịu ở đâu sao?”


Cảm giác được sự thay đổi nơi người đẹp, Long buông thả hai tay nhỏ của nàng rồi kéo nàng đến ôm lấy thân thể mềm mại mà vuốt ve một cách hết sức ôn nhu như thể hắn cùng tên ác ma vừa cưỡng hiếp nàng là hai người khác nhau vậy.


“Em phải gọi ngài là chủ nhân sao?” Địch Lệ Nhiệt nhìn chằm chằm Long hỏi.


“Nếu nàng thật trở thành đàn bà của ta như Nancy, Dương Mịch các nàng thì xưng hô không quan trọng.” Long cưng chiều nói.


“Ngài thật thích em sao?” Địch Lệ Nhiệt lí nhí nói.


“Cơ thể nàng thu hút ta, xung quanh ta có rất nhiều đàn bà, ta sở hữu một môn phái gồm hàng trăm nữ nhân chuyên để phục vụ ta nhưng chừng đó vẫn chưa đủ để ta thỏa mãn, nữ nhân của ta sẽ ngày một nhiều mà nàng chỉ là một trong số đó, có điều thân phận của nàng sẽ đặc biệt hơn nếu nàng thật khiến ta hài lòng?”




“Nếu… nếu em thật trở thành đàn bà của ngài, ngài sẽ thả cha em ra chứ?” Địch Lệ Nhiệt lấy hết dũng khí nói, đến đây thì nàng đã có quyết định của riêng mình.


“Đó là đương nhiên có điều hắn sẽ không thể khỏe mạnh như trước.” Long vỗ về người đẹp nói.


“Em… em phải ở đây hầu hạ ngài sao?”


“Hắc hắc… trừ lúc ở bên cạnh ta thì nàng sẽ được tự do thoải mái, ngoài ta thì không có ai dám ràng buộc nàng bất cứ điều gì.” Long bá đạo nói.


“Em… em và mẹ… sẽ như thế nào đây?” Địch Lệ Nhiệt run rẩy nói, đây cũng là phòng tuyến cuối cùng trong lý trí của nàng.


“Hahaha… tiết lộ cho nàng biết một bí mật nhỏ, mẹ ta cũng là người đàn bà của ta.” Long cười lớn.


“Ngài….”


“Với ta không có luân thường đạo lí mà chỉ có giống đực và giống cái, ta là một con đực mạnh mẽ mà các nàng là giống cái, bất cứ giống cái nào bị ta để mắt đến thì đều phải ngoan ngoãn bị ta phối giống.” Long bá đạo cắt lời mỹ nhân.




“Em… em sẽ trở thành đàn bà của ngài… nhưng… ngài phải thật thả cha em…còn… còn phải thương tiếc em… đừng làm em đau…”


Phòng tuyến cuối cùng bị phá vỡ, con cái cúi đầu trước dâm uy con con đực, Địch Lệ Nhiệt gạt bỏ chống cự thành một cô gái bé nhỏ yếu đuối, nàng nép mình vào lồng ngực rắn chắc của Long mà thủ thỉ.


“Bé yêu của ta thật dễ thương… nàng nói ta làm sao thương yêu nàng đây?” Long toàn thân run lên vì hưng phấn, con đực hưng phấn vì vừa chinh phục được một con cái xinh đẹp.


“Chẳng phải… chẳng phải ngài muốn… miệng em… là cái lỗ đụ của ngài sao?” Địch Lệ Nhiệt xấu hổ vùi đầu vài lồng ngực Long lý nhí, nói đoạn nàng trượt xuống thành thật ngậm lấy c*c hắn mà nút một cách say mê.


“Ngoan lắm… thả lỏng đừng cứng họng mà thoải mái tiếp nhận nó, ban đầu có chút nghẹn nhưng rất nhanh em sẽ quen thôi…”




Long cười lớn ôm chầm lấy đầu Địch Lệ Nhiệt bắt đầu nắc nhè nhẹ và với sự phối hợp hoàn toàn của nàng thì chỉ tầm mấy mười mấy phút sau hắn đã thành công khai phá thêm một cái lỗ đụ không tệ.


…….


4 giờ sáng…


“Ưhhhh…… Ưhhhh…… “


Thân hình Địch Lệ Nhiệt mệt mõi gục xuống nệm êm mà thiếp đi, toàn thân nàng ướt đẫm mồ hôi như tắm, hai môi nàng trên dưới đều ửng đỏ, cửa lo^`n cùng lỗ hậu vẫn còn rộng mở chưa thể khép lại và còn đang không ngừng rỉ ra tinh dịch trắng đục, nơi khóe miệng nàng đồng dạng còn đó hai vệt dài tinh dịch chưa kịp khô chứng tỏ Long đã dạy dỗ nàng không ít lần.


“Hắc hắc… có thể khiến ta lên đỉnh không ít, nàng thật là cố gắng mà…”


Dù có lên đỉnh bao nhiêu lần đi nữa thì Long vẫn sinh long hoạt hổ tràn đầy năng lượng, toàn thân hắn ma khí bốc lên ngùn ngụt ngay tức thì dọn dẹp mọi dấu vết hoan ái chỉ trừ con c*c vẫn đang cương cứng là không cần vì đã có người khác thay hắn làm sạch.
“Chúc mừng chủ nhân lại thu thêm được một món đồ chơi tốt!”


Ga-In không biết xuất hiện từ lúc nào, bộ mặt lạnh lùng của nàng đã biến mất mà thay vào đó là khuôn mặt dâm mị ửng hồng như hứng tình, nàng cẩn thận hầu hạ bú liếm làm sạch cây gậy thịt của Long một cách cẩn thận và thành thục như đã làm qua không ít lần.


“Hứa Tình khi nào đến?” Hưởng thụ hầu hạ, Long chụp đến một quả trái khổ quả vừa cắn vừa hỏi.


“Chắc là tối mai sẽ đến, chủ nhân nhất định sẽ rất sướng khoái khi chơi hai mẹ con nàng cùng lúc.”


“Hắc hắc, vẫn phải lừa dối một chút mới có thể, tự dưng ta lại có cảm giác có lỗi với Thành Vương vì cả vợ và con hắn đều phủ phục dưới háng ta…haha..”


“Đó là phúc phận của các nàng, em cũng đã đốc thúc bên Hợp Hoan Phái các nàng, nhờ có tài lực của chúng ta mà Hợp Hoan Phái mỗi ngày đều có nhiều nữ nhân xin gia nhập, mong rằng giúp chủ nhân có thêm vài loại cực phẩm như Nancy.” Ga-In vừa bú liếm vừa nói.
“Ta rất coi trọng Nancy và dự định để nàng ấy biến thành giống như nàng ở bên cạnh ta, có điều nàng cần không ngừng dạy dỗ thêm nàng ấy.”


“Vâng, em sẽ dạy bảo thật tốt nàng ấy.”


Bên cạnh Long nữ nhân đủ nhiều nhưng có tư cách sinh mệnh tương liên với hắn có một người là Ga-In vì trong hiểm cảnh chính nàng đã cứu hắn, bồi dưỡng ra một ma thể như Ga-In cũng rất khó khăn tại nếu giữa chừng tâm lý Nancy sụp đổ thì toàn bộ điều biến thành công cốc nên chưa nắm chắc Long sẽ không thực hiện.


“Đúng rồi, Nhị Yến vừa báo lên một tin quan trọng, có liên quan đến Đoàn Dự.” Ga-In tiếc nuốt nhả con c*c trong miệng ra báo.


“Hắn dám phản?”


Long hai mắt loé lên tia sáng sắc lạnh, Nhị Yến là tổ chức tình báo của riêng hắn và chỉ nghe lệnh của hắn mà đặt nền móng tạo ra tổ chức tình báo này không phảii hắn mà là Thiên từ rất lâu rồi đủ hiểu nước cờ này bí mật đến nhường nào, với độ trung thành tuyệt đối của các nàng với hắn thì tin tức nhận được chính xác không thể nghi ngờ.
Ngoài Long chỉ có Ga-In biết đến tổ chức này và để bảo vệ các nàng Long bắt buộc Ga-In phải trực tiếp liên lạc và sẵn sàng diệt sát bất cứ mối đe dọa nào với các nàng.


“Không phải Đoàn Dự mà là cô vợ mới cưới của hắn, cô ta có vấn đề không nhỏ.”


Ga-In nói rõ tình báo, Đoàn Dự vừa mới cưới một cô gái tên là Phương Nguyệt, nàng kỳ thật là một đứa trẻ mồ côi lang thang hai mươi năm trước được một trại trẻ mồ côi thu nhận, số phận nghiệt ngã nhưng nàng sớm bộc lộ thiên phú ca hát, cách đây 1 tháng trong một lần biểu diễn vô tình gặp Đoàn Dự từ đó bị con hàng này thu nhận làm vợ bé.


Tư liệu của Phương Nguyệt trông qua không có gì là lạ nhưng vấn đề là ở cái trại trẻ mồ côi kia, đằng sau nó… là Minh Giáo.


“Minh Giáo dám cài người vào thăm dò ta? Đoàn Dự thằng ngu này bị nhắm đến cũng phải thôi vì hắn nắm trong tay quá nhiều quyền lực, có điều hắn không đến nỗi vì một nữ nhân mà dám phản ta chứ?.” Long vuốt cằm suy tư.
“Cũng phải thăm dò hắn, nếu hắn có thể phân biệt giữa công và tư thì tiếp tục tin dùng, còn nếu không chúng ta phải xem xét lại phân chia quyền lực lại tránh bị các thế lực nắm được gót chân.”


“Sắp tới chính là cơ hội kiểm tra hắn tốt nhất, nàng trực tiếp đi làm chuyện này, ta sẽ huy động từ Thập Lục Tháp thêm 10 tên tôn giả hỗ trợ đảm bảo không được xảy ra sai sót gì, nhất định phải đem thứ đó về cho ta.”


Long ra lệnh, làm Chấp Pháp trưởng lão bản thân hắn quyền lực rất lớn có điều hắn ít khi dùng đến lực lượng của Thập Lục Tháp vì e ngại bạo lộ bí mật bản thân nhưng bây giờ đã khác, một khi đã nắm trong tay thực lực cực cường cũng như được các lão già trong tháp ngày một coi trọng, hắn sẽ không kiêng dè xuất động lực lượng của tổ chức khi cần thiết.
“Vâng.” Ga-In nhận mệnh.


“Hắc hắc… bây giờ mới là chuyện quan trọng, mấy cái lỗ nhỏ của nàng đã sẵn sàng chưa?” Long cười lớn ôm lấy Ga-In bá đạo hỏi.


“Chúng lúc nào cũng sẵn sàng phục vụ chủ nhân, cả thể xác và linh hồn của em đều thuộc về ngài.” Ga-In nhìn Long say đắm nói.


“Hahaha… đợi một thời gian nữa khi thời cục ổn định, ta sẽ để nàng cùng Nancy mang thai, cả hai phải sinh ra cho ta những đứa bé thật béo mập…” Long cuồng tiếu cười bế thốc Ga-In lên đến giường lớn.


“Thụ thai em bất cứ lúc nào ngài muốn.” Ga-In hạnh phúc đặt lên môi Long một nụ hôn, hai thân thể trần truồng quấn chặt lấy nhau như muốn hòa quyện với nhau làm một thể, tiếng thở dốc cùng rên rỉ đến sáng mới chịu ngừng lại.


……………………….



==================== Chương 404: Cực phẩm mẹ con (8) ====================

…………..


Khách sạn Thiên Thanh.


10 giờ….


Một chiếc xe taxi dừng tại cửa vào, bước xuống làm một bóng hình thướt tha thu hút mọi ánh nhìn, nữ nhân chính là Địch Lệ Nhiệt nàng đã trở lại sau một đêm đầy sóng gió.


“Ta… đã thay đổi…”


Địch Lệ Nhiệt bỏ qua mọi ánh mắt xung quanh, nàng ngước đầu nhìn tòa khách sạn cao to mà thì thầm rồi bước từng bước vào khách sạn, nàng cần dọn một ít đồ bên trong để chuyển đến chỗ ở mới.


……


“Nhiệt nhi… Nhiệt nhi…”


Đang đợi thang máy lên tầng, Địch Lệ Nhiệt quay đầu vì có người gọi nàng mà không ai khác là Dương Dương với vẻ mặt lo lắng, nhìn hai mắt hắn thâm quần ắt hẳn đêm qua là mất ngủ.


“Dương ca, anh tìm em sao?”


Nhận thấy dáng vẻ của Dương Dương, Địch Lệ Nhiệt kỳ quái hỏi, hắn trước nay xuất hiện trước mặt nàng đều là bộ dáng lịch thiệp cùng điển trai hết sức, lần này có chuyện gì lại biến thành như vậy.




“Cả đêm qua em đi đâu, anh gọi cho em suốt không được?” Dương Dương hỏi dồn dập.


“À… là… là điện thoại em hết pin, một người bạn của em bị tai nạn nên em đến chăm sóc thôi mà.” Địch Lệ Nhiệt chột dạ lắp bắp bịa chuyện.


Nhìn qua dáng vẻ của người đẹp, Dương Dương càng thêm lo lắng vì hắn biết đã có chuyện gì đó diễn ra, lòng hắn nóng như lửa đốt.


“Mà anh kiếm em có chuyện gì không? Nhìn anh có vẻ đang có chuyện gì không tốt sao?” Địch Lệ Nhiệt đỏ mặt hỏi để tránh đề cập đến chuyện xấu hổ kia.


“Nhiệt nhi, em nói dối, đêm qua em đi đâu? Anh lo lắng cho em nên không ngủ được, có phải em đến gặp hắn? Hắn đe dọa em sao?”


Không thể tiếp tục đè nén cảm xúc, Dương Dương nhào đến ghì lấy hai vai Địch Lệ Nhiệt không cho nàng tránh thoát mà hỏi gằn, hai mắt trợn trừng đầy đáng sợ.




“Dương ca… anh làm em đau…”


Địch Lệ Nhiệt không muốn trả lời và cũng không thể trả lời, nàng bây giờ đã hiểu vì sao Dương Dương lại như vậy và nàng cũng biết hắn thích mình nhưng nàng với hắn chỉ là có chút cảm tình không hơn, bây giờ nàng đã thuộc về người khác.


“Rốt cuộc hắn vì sao đe dọa em? Em và hắn tối qua đã làm những gì?”


Không nhận được câu trả lời, Dương Dương nổi điên gào lên khiến toàn bộ khu đại sảnh náo động, toàn bộ ánh mắt đổ đồn đến.


“Xuy…. xuy….”


“Dám đụng đến phu nhân, ngươi phải chêt!”


Đột nhiên một bóng đen xuất hiện ngay cạnh Dương Dương mang theo sát ý kinh thiên khiến thanh niên lạnh gáy và trong lúc hắn chưa kịp định thần thì bóng đen đã tàn nhẫn xuất thủ, tay gã biến ảo thành một hắc chưởng đập thẳng vào vai hắn.




“Oanh…. Ầmmmmmmm….”


Ăn một chưởng, Dương Dương bị đập bay như một trái bóng, chỗ vai hắn lõm sâu vào thành một huyết động hình tay người kéo theo tràng dài máu tươi nhưng đáng sợ nhất là chỗ miệng vết thương đang không ngừng bốc lên hắc khí hôi thối, da thịt hủ hóa rất nhanh bằng mắt thường có thể thấy được.


“Là độc!”


Không thiếu người tinh mắt nhận ra hét lên, độc công vốn dĩ rất bị giang hồ bài xích vì thủ đoạn quá mức tàn nhẫn vậy mà lại xuất hiện ngay tại đây.


“Phu nhân, người không sao chứ?”


Liếc mắt nhìn Dương Dương, bóng đen quay sang Địch Lệ Nhiệt sớm bị hoảng sợ co rúm trong góc tường thăm hỏi, hắn chính là một trong hai tên Ma Vệ theo lòng từ đất Việt – Độc Sĩ.


Bế quan khá lâu cùng Xuyên điên cuồng nuốt tù phạm Thập Lục Tháp, cả hai đều đã là Cường Giả thất cấp cực cường, để đạt đến thất cấp trước kia Long phải vào sinh ra tử không biết bao nhiêu lần còn hai con hàng này quá thoải mái chỉ việc tu luyện cùng cắn nuốt là lên cấp, một người làm quan cả họ được nhờ là đây. Vì là thân tín nên Xuyên cùng Độc Sĩ thường xuyên có nhiệm vụ bảo hộ người thân của Long.
“Không… tôi không sao…” Địch Lệ Nhiệt vỗ ngực thở, ban nãy ở gần Dương Dương nên nàng bị sát ý cùng lực lượng khủng bố của Độc Sĩ chấn nhiếp, hắn vậy mà phái một Cường Giả bảo hộ nàng.


“Thật xin lỗi đã làm phu nhân hoảng sợ!” Độc Sĩ gật nhẹ đầu nói.


“Phụt… phụt…”


Trong đống đổ nát, Dương Dương gắng gượng đứng lên nhưng không thể, hắn chỉ có thể chèo chống ngồi dậy với bộ dáng thảm hại cùng cực, nội ngoại thương nghiêm trọng khiến miệng hắn thổ huyết, đau đớn làm hắn run lẩy bẩy.


“Hắn… hắn sẽ…” Nhìn đến Dương Dương, Địch Lệ Nhiệt không kìm lòng hỏi Độc Sĩ.


“Độc của ta đã xâm nhập toàn bộ lục phủ ngũ tạng của hắn, hắn đã sớm chết nếu ta không cố ý để hắn sống thêm một thời gian nhằm hưởng thụ đau đớn tột cùng trước khi chết.” Độc sĩ cười lạnh làm Địch Lệ Nhiệt run lên, thuộc hạ của Ma Tôn kẻ nào cũng đáng sợ như vậy sao.
“Tha… tha cho hắn một mạng, hắn cũng chỉ lo lắng cho ta nên mới như vậy… cầu… cầu ngươi…” Lại thêm một tràng thổ huyết mà lần này là đã là máu đen đầy hôi thối từ chỗ Dương Dương, Địch Lệ Nhiệt không đành lòng hướng Độc Sĩ cầu xin.


“Chỉ là chuyện nhỏ, phu nhân chỉ cần căn dặn là được có điều hắn có thể sống nhưng để có thể hồi phục như trước… e là không thể.” Độc Sĩ khoác tay nói, thân hình gã chớp động đến bên cạnh Dương Dương và trực tiếp ấn vào miệng hắn một viên thuốc cũng là giải dược.


“Ngươi có thể sống là nhờ phu nhân thiện lương có điều nếu có lần sau thì không chỉ ngươi phải xuống địa ngục mà cả thế lực sau lưng ngươi đều phải chôn cùng.”


Để Dương Dương nuốt giải dược, Độc Sĩ lạnh giọng nói rồi cứ thể biến mất, hơn ai hết gã rõ tính tình của Long, động vào Long còn đỡ chứ một khi đã động đến người thân của hắn thì ác ma chính thức sẽ nổi giận.
…………………..



==================== Chương 405: Cực phẩm mẹ con (9) ====================

Một tiếng sau…


Tại một bệnh viện lớn cũng là sản nghiệp của Minh giáo.


“Hắn thế nào rồi?” Người hỏi là Phương Quy Nhất còn trước mặt lão là giám đốc bệnh viện cũng là một bác sĩ hàng đầu cả nước.


“Mạng có thể giữ nhưng không khác gì bị phế đi, vùng vai tổn thất quá nặng buộc phải tháo bỏ một cánh tay còn kinh mạch cùng nội tạng bị chất độc phá hủy không ít, chỉ có thể từ từ tịnh dưỡng nhưng phải rất lâu.” Tên bác sĩ nặng nề nói.


“Rầm…”


“Khốn kiếp… chọc ai không chọc hết lần này đến lần khác lại tìm đến tên điên đó…”


Nghe được báo cáo, Phương Quy Nhất nổi giận lôi đình đánh nát một bức tường kế bên làm nguyên tòa nhà bệnh viện rung lắc, Dương Dương thân phận là một tên thiếu môn chủ bị đánh đến như vậy đồng nghĩa với đánh vào mặt mũi Minh Giáo nhưng Minh Giáo không dám và cũng không có cái bản lĩnh để trả thù mà sợ rằng Minh Giáo không những không được trả thù mà còn phải thân chính đến nhà người ta bồi tội mong hóa giải hiểu lầm.




“Lần này Minh Giáo tái xuất sợ rằng không đúng thời điểm, không biết lão tổ sẽ quyết định ra sao nhưng hy vọng là đặt Minh Giáo lợi ích lên hàng đầu, đừng để Minh Giáo hai chữ này bị chôn vùi ở thời đại này.”


Nhìn lên trời cao, Phương Quy Nhất thầm nhủ, Dương Dương có thể leo lên vị trí thiếu môn chủ vì hắn mang họ Dương cũng chính là con cháu dòng chính của vị lão tổ đang tọa trấn chống đỡ Minh Giáo, Dương Dương vốn dĩ được lão tổ cưng chiều số một đến nỗi điều động một tên đại trưởng lão như Phương Quy Nhất đi theo bảo hộ hắn, lần này biết tin đứa cháu bảo bối bị đánh đến tàn phế không biết lão tổ sẽ làm ra chuyện gì.


…………………….


………….


Hắc Long Giang…


Ma Giáo tổng bộ.


“Các ngươi nói đi, ta để các ngươi bảo bộ Dương nhi mà bây giờ nó bị người ta đánh đến tàn phế, các ngươi lũ phế vật này còn có tác dụng gì hả?”




Trên giáo đàn, Ma Giáo lão tổ Dương Kiên gầm thét rung chuyển trời đất, dưới chân lão toàn bộ Ma Giáo cao tầng đều sợ hãi quỳ rạp câm nín.


“Lão… lão tổ bớt giận… Dương nhi hắn tuy thương nặng nhưng vẫn còn có thể chậm rãi điều trị, quan trọng là tin tức Minh giáo thiếu chủ bị thuộc hạ của Ma Tôn đả thương cộng với lần đụng độ trước đó của đại trưởng lão với hắn đang được giang hồ bàn tán, chúng ta nếu không xử lí thật tốt rất có thể thật chọc giận tên điên kia.”


Minh Giáo giáo chủ Ngô Bá trầm trọng nói, Minh Giáo tôn chỉ là quy ẩn không tham gia tranh đấu giang hồ nhưng chỉ là bên ngoài, đằng sau tự có mục đích riêng nhưng lần này chỉ vì một nữ nhân mà hủy hoại tất cả.


“Hừ.. Ngô Bá ngươi ý nói vì Dương nhi cháu trai ta mà Minh Giáo lâm vào tình cảnh nguy hiểm sao?” Dương Kiên hai mắt hung dữ quét đến.




“Lão tổ minh giám Ngô Bá không có ý đó, chỉ là Ma Tôn hiện tại danh thế quá lớn, chúng ta Minh Giáo chỉ có một mình lão tổ có thể chống lại hắn nhưng đấy là hiện tại, nếu là trong thời gian tới hắn lại bước thêm một bước sợ rằng Minh Giáo sẽ là một trong các mục tiêu đầu tiên hắn ra tay thị uy với giang hồ.”


Ngô Bá tuy trong đầu thầm chửi Dương Dương ngàn vạn lần nhưng nào dám nói ra điều đó vậy nhưng có những thứ không thể không nói nếu không sẽ muộn mất, Ma Tôn phát triển quá nhanh, hắn mới cửu cấp đã có thể đánh ngang tay thậm chí là chiến thắng thập cấp thì lúc hắn bước lên thập cấp thì sợ giang hồ ngoài Độc Cô Cầu Bại còn ai xứng là đối thủ của hắn nữa đây?


“Ma Tôn… khốn kiếp… thù này không báo ta sẽ sao có thể cam lòng…”


Dương Kiên gầm thét đầy giận dữ nhưng lão vẫn tỉnh táo có thừa, một khi lão ra mặt trả thù nếu may mắn chiến thắng được Ma Tôn thì quá tốt Minh Giáo danh tiếng cùng thứ hạng ắt hẳn tăng lên một bậc nhưng nếu là thất bại thì đến nghĩ lão cũng không dám nghĩ Minh Giáo sẽ như thế nào, cái được không bù nỗi cái mất nên Dương Kiên sẽ không động thủ.
“Lão tổ, thù này chúng ta tạm nhẫn nhịn đợi thời cơ trả nhưng vẫn có thể ngấm ngầm cản trở hắn không để hắn phát triển quá nhanh…” Minh Giáo nhị trưởng lão Tần Minh đứng ra nói.


“Hử? Nói rõ chút!” Dương Kiên hai mắt sáng lên.


“Đoàn gia một con cờ quan trọng vừa chuyển lên tin tức, Đoàn Dự vài ngày tới sẽ đích thân đến Thiểm Tây một chuyến dường như là tìm đến một gia tộc nào đó, cử động lần này không nhỏ khi Đoàn Dự dẫn theo không ít cao thủ Đoàn gia thậm chí còn có hai tên cửu cấp hộ tống, theo ta suy đoán việc này rất quan trọng với Ma Tôn nên mới điều động cao thủ đông đảo đến thế, đây cũng là cơ hội để chúng ta đâm cho Ma Tôn một phát.” Tần Minh nói.


“Đoàn gia đông đảo cao thủ, lại thêm hai tên cửu cấp? Phái ra đại lượng mật thám bám theo thật chặt nhất cử nhất động của Đoàn Dự, ta muốn biết chúng tìm đến cái gì, nếu quả thật là bảo vật thì Minh Giáo ta sẽ không ngồi yên, đích thân lão phu sẽ ra tay nhưng phải đảm bảo bí mật tuyệt đối.” Dương Kiên truyền lệnh.
“Lão tổ anh minh.” Toàn bộ Minh Giáo cao tầng cúi đầu hô.


…………………….


…………..


Trong lúc các bên đang tính kế nhau thì Long lại ung dung ở trong biệt viện của hắn, trước mặt hắn lúc này là 7 quyển sách cổ xưa cũng chính là toàn bộ 7 phần của Dịch Cân Kịch đã được người đưa đến từ sớm cho hắn.


Long vừa xem qua một lượt Dịch Cân Kinh, hắn bản thân hấp thu được không ít tri thức võ học thiếu lâm nhờ cắn nuốt trí nhớ của vài tên võ tăng nên có thể dễ dàng hiểu được Dịch Cân Kinh một chút da lông.


“Ta bản thân ma thể chủ tu ma công không thể đổi nhưng nếu lần này thành công thu về thứ kia thì Dịch Cân Kinh lại là một lựa chọn không tệ để tạo ra một tên cao thủ tuyệt đỉnh.” Long hưng phấn thầm nhủ.


Cảnh giới Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tứ Tử mỗi lần tăng lên hai chuyển hắn sẽ có thêm một ma kỹ mà ở nhất chuyển là ma kỹ đầu tiên – Ma Giáp….
…. tăng đến Tứ Tử – tam chuyển thì Long đã có thể nắm bắt thêm một ma kỹ nữa nhưng thời gian qua quá bận rộn cộng với chưa có đủ điều kiện nên một mực chờ đợi, đến bây giờ khi hắn đã lên tới tứ chuyển thì rốt cuộc tìm kiếm mới có kết quả.


Ma Tôn tam chuyển mang tới một ma kỹ hết sức quỷ dị cho Long, nó có tên gọi là Ma Ảnh….


… Ma Ảnh tương tự như phân thân thuật của đạo gia nhưng bá đạo hơn nhiều, đạo gia phân thân thuật phải đến Thánh Hiền lão quái vật này may ra mới có thi triển được mà phân thân cũng chỉ có được một phần hai thực lực của bản thể và không thể rời bản thể quá xa.


Ma Ảnh thì khác biệt hoàn toàn, nó là phân thân của Ma Chủ nhưng có thể độc lập hành động, thực lực thì không bị giới hạn thậm chí có thể mạnh hơn bản thể, nhược điểm duy nhất của Ma Ảnh thực lực hoàn toàn phụ thuộc vào cốt cách ban đầu đặt nền móng tạo ra, cốt cách càng cường đại thì thực lực Ma Ảnh càng khủng bố và ngược lại.
Ma Ảnh loại ma kỹ này mười năm mới có thể thi triển tái tạo một lần ý vị nếu cỗ Ma Ảnh hiện tại chết đi thì Long phải mất mười năm mới có thể có được lại Ma Ảnh thay thế chính vì thế hắn không nôn nóng mà đợi chờ một thứ… hài cốt của siêu cấp cao thủ.


Từ bản chép tay của Bàn Cổ, Long là biết thời đại thượng cổ Trung Hoa cổ đại còn có một vị siêu cấp cường giả cùng sánh ngang với Bàn Cổ, Nữ Oa được ca tụng là ba vị thần trấn giữ Trung Hoa.


Chiến Thần – Hình Thiên.


Hai trăm tuổi đạp lên Vương Giả, lấy một địch mười chiến thắng 10 tên Vương Giả sơ cấp và thống nhất toàn bộ các bộ lạc Hoa Hạ có thể nói chiến công cái thế vô song, Hình Thiên – Bất Diệt Địa Thân chỉ cần chân còn trên mặt đất vô địch thiên hạ.


Mạnh mẽ là thế nhưng Hình Thiên lại quá tự cao tự đại cảm giác vô địch thế giới, hắn một mình đến tây phương khiêu chiến Phật giáo Như Lai khi ấy đã lã Vương Giả trung cấp, đại chiến suốt ba ngày ba đêm cuối cùng vì một chiêu Đại Nhật Thiên Phật chưởng của Như Lai mà bại.
Mang nhục trở về là một đả kích quá lớn với Hình Thiên, Chiến Thần bất bại cuối cùng cũng phải bỏ hai chữ phía sau đi khiến hắn không thể chịu nỗi mà thoái ẩn giang hồ.


Những năm cuối đời, Hình Thiên dành toàn thời gian cho cảm ngộ võ học mong muốn tăng lên Bất Diệt Địa Thân thành tựu Vương Giả trung cấp nhưng không thể, ám thương từ đại chiến với Như Lai khiến một đời chiến thần kết thúc trong buồn khổ.


Dù Hình Thiên đã chết nhưng Long không cho là xương cốt hắn đã hóa thành tro, thi hài một tên Vương Giả lại là võ giả luyện thể cứng rắn gần như bất diệt, đây cũng là thứ hắn nhắm đến tạo bàn đạp tạo ra một Ma Ảnh mạnh mẽ.


…………………


………..
Ảnh minh họa Địch Lệ Nhiệt




Hôm nay dừng lại tại đây, hẹn gặp ae lần tới, chúc toàn thể anh em có những giây phút thư giãn qua những chương truyện, cảm ơn.


Oke thanks anh em đã theo dõi truyện, mong ae tích cực like và cmt đôi ba chữ cho topic xôm xôm tí như truyện hay truyện dở thế nào cũng được.


Về sex thì anh em yên tâm là không bao giờ có chuyện Long share gái của hắn cho ai cả vì mình cũng không thích thế, còn lại diễn biến truyện thì mình có cả tỷ thứ trong đầu nhưng chỉ thiếu thời gian để viết ra thôi.


À sẵn nhân dịp truyện vừa bước sang con số 400 chương và mình được ae yêu quý thì mình sẽ chuẩn bị cho một đợt boom lớn cảm tạ anh em tuy nhiên trong thời gian ngắn là không thể có được mà nhanh nhất cũng phải đến chủ nhật, nếu sáng chủ nhật không có thông báo thì phải qua tuần sau rồi, anh em canh sáng chủ nhật vào không thấy thông báo thì biết là không có chương rồi nhé, cảm ơn anh em.



==================== Chương 406: Cực phẩm mẹ con (10) ====================

………..


Chiều tối, Hứa Tình rốt cuộc cũng đã đến biệt viện của Long.


“Ga-In, hắn rốt cuộc vì sao lại gọi ta đến đây?” Đi theo Ga-In vào trong biệt viện, Hứa Tình nghi hoặc hỏi.


“Sau lần đại chiến với Độc Cô gia hắn thể trạng vẫn chưa khôi phục lại toàn thịnh nên cần rất nhiều nữ nhân đến giúp hắn hồi phục nhanh hơn, vài ngày nữa hắn sẽ đến Hợp Hoan phái bên kia tiềm tu lâu dài nên có lẽ muốn gặp mặt ngươi.” Ga-In thừa biết lý do nhưng lại chọn lừa dối theo theo lệnh của Long.


“Hừ, ngươi là nói thật cho ta biết Hợp Hoan phái hiện tại nhân số bao nhiêu?” Hứa Tình hừ lạnh.


“Không dưới 700.” Ga-In đáp.


“Toàn bộ đều là nữ nhân của hắn?” Hứa Tình trợn mắt hỏi, đến vua chúa ngày xưa cũng chưa chắc có nhiều đến thế phi tần.”


“Đó là đương nhiên, toàn bộ đều tu luyện Hợp Hoan công phục vụ hắn, ngươi cũng hiểu hắn khỏe đến đâu nên đừng nói 700 mà 7000 nữ nhân hắn cũng không thấy đủ.” Ga-In cười đáp, nam nhân của nàng là một con quái vật thật thụ mà nàng lại say mê điều đó.




“Thật không hiểu sao ta có thể bị tên háo sắc này mê hoặc cơ chứ!” Hứa Tình ghen tuông nói.


“Hử, đó là ai?”


Đột nhiên Hứa Tình nhìn thấy bên trong hoa viên một đám nữ nhân đang nô đùa bên dòng suối nhỏ trong đó có Nancy, được Long thường xuyên tưới tắm nên khí tức của nàng đang biến đổi từng ngày, càng lúc nàng ngoài xinh đẹp còn có thêm một sự tà mị khó tả đầy thu hút khiến người ta không kìm được tò mò muốn khám phá, Hứa Tình không kìm được hỏi.


“Nancy, một nữ nhân hắn mới thu và rất được coi trọng, đám nữ nhân của hắn trong đó có cả ta rất ghen tị với nàng đấy.” Ga-In lạnh nhạt đáp, chỉ trừ lúc cạnh Long còn lại thái độ nàng luôn như vậy.


“Hừ… đồ yêu tinh lẳng lơ…” Hứa Tình ghen tuông hừ lạnh đoạn quay người bước nhanh về phía nhà lớn, nàng phải thật trừng trị tên háo sắc này một phen.




……..


“Ưhhhh…. Ưhhhhh…. bẹp… bẹp…. sướng… em sướng quá…mạnh… mạnh hơn nữa… để lo^`n em có thể nuốt trọn c*c chủ nhân… bẹp… bẹp…. ahhhh.. em ra… em raaaa…”


Chưa bước vào mà Hứa Tình đã nghe đến một tràng rên rỉ dâm dục cũng chuỗi âm thanh va chạm quá quen thuộc đủ hiểu bên trong đang diễn ra cảnh tượng kịch liệt đến nhường nào, Hứa Tình gương mặt đỏ ửng vì xấu hổ nhưng nàng chợt thấy lạ… lạ ở cái âm thanh của nữ nhân có chút quen tai.


“Hắc hắc… lo^`n của em thật nóng và hút rất chặt em yêu… bẹp… bẹp…. cái lỗ đụ này nếu cứ tiếp tục hút mạnh như vậy thì ta sẽ lên đỉnh mất… bẹp… bẹp…” Tiếng Long gầm gừ.


“Bẹp… bẹp…. em ra rồi… được đụ trong lúc lên đỉnh khiến lo^`n em sướng đến tê rân… cho em…. cho em tinh dịch đi chủ nhân…. ahhhh.. bẹp… bẹp….. ahhhhh…… em lại ra…. ahhh….. bẹp…. bẹp….”




“Hừ…bẹp… bẹp… nếu biết em dâm đãng như vậy thì hôm qua ta đã chơi chết em… bẹp… bẹp… mở cửa tử cung ra, bản tọa sẽ thụ thai cho em… bẹp… bẹp.” Long sướng đến tê người, thêm vài cú nắc mạnh hắn cắm c*c vào lo^`n nàng mà xuất tinh ào ạt.


“Két…”


Biết hai người vừa xong việc, Hứa Tình tức giận đẩy cửa bước vào mà cảnh tượng đập vào mắt nàng khiến nàng run rẩy muốn ngất xỉu…


…. trên giường lớn, nữ nhân đang nằm dưới thân Long với hai chân mở rộng quặp chặt lấy hông hắn như muốn hắn đụ nàng sâu nhất có thể lại là… Địch Lệ Nhiệt… con nàng.


“Mẹ…” 


Địch Lệ Nhiệt mệt mõi đưa mắt nhìn về phía cửa vào và cũng làm nàng thất kinh khi nhìn thấy Hứa Tình, nàng sớm biết sẽ có ngày này nhưng thật không ngờ hai mẹ con lại gặp nhau trong tình cảnh oái ắm như thế này, nàng với nam nhân của mẹ mình vẫn đang dính chặt lấy nhau và tinh dịch của hắn còn đang chảy dài từ hai mép lo^`n cùng lỗ hậu nàng.
“Hắc hắc… em yêu đến rồi sao… Ồ, sự xuất hiện của em làm bên dưới Lệ Nhiệt co bóp mạnh như vậy… bẹp… bẹp… ahhh.. bót lắm…” Long dĩ nhiên biết Hứa Tình đến ngay khi nàng đến biệt viện nhưng hắn vẫn làm bộ không biết mà đ!t lấy đ!t để Địch Lệ Nhiệt.


“Ngài… Ngài điên sao? Nàng là… là con gái của em….” Hứa Tình giận run chỉ vào mặt Long quát lớn.


“Thì đã sao? Cũng chỉ là một món đồ chơi của ta, còn đứng đó làm gì mau đến đây…” Long bá đạo nói, c*c hắn đã sớm cương cứng lại và bất đầu nhấp nhả vào cái lo^`n đáng thương của Địch Lệ Nhiệt.


“Ngài…. sao ngài có thể như thế với con gái em, ngài muốn em phải chết thì ngài mới vừa lòng sao?”


Hứa Tình hoảng hốt nhào đến, nàng yếu đuối ôm lấy cánh tay Long mà cầu xin buông tha cho Địch Lệ Nhiệt.
“Nhìn đi, con gái nàng trở thành đàn bà của ta có gì sai? Luân thường đạo lý kẻ nào dám lên tiếng trước mặt ta? Nàng cùng Lệ Nhiệt đều là đàn bà của ta… bẹp… bẹp…. ahhh…. thật bót lắm bé yêu… ta phải cảm ơn nàng Hứa Tình, nhờ nàng ta lại có thêm một cái lỗ đụ không tệ…”


Long hưng phấn ôm lấy Hứa Tình nói khi không ngừng nắc vào lo^`n con gái nàng, về phần Lệ Nhiệt thì không nghĩ nhiều được thế khi đã sớm sướng đến há hốc mồm.


“Chủ nhân… dù sao nó cũng là con gái em, để em phục thị ngài thay nó… có được không?” Hứa Tình khuôn mặt đẫm lệ vì đau khổ, tim nàng đau thắt lại trước tình cảnh éo le hai mẹ con thờ một chồng này.


“Nàng không hỏi ý kiến Lệ Nhiệt trước sao? .. bẹp… bẹp… bé yêu, mẹ em muốn ta buông tha cho em, em cũng là muốn như vậy sao?… bẹp… bẹp…”
“Không… không… mẹ… lo^`n con nứng lắm… con không muốn rời xa chủ nhân… bẹp… bẹp… ahhh…. con thèm muốn được chủ nhân đ!t… bẹp… bẹp…. hơhhhhh….. hơhhhh….”


Lại thêm một lần lên đỉnh, Địch Lệ Nhiệt hét lên rồi ào ạt xuất khí, bây giờ cơ thể nàng đã hoàn toàn phục tùng con quái vật kia, mặc kệ hai mép lo^`n bị chèn đến ửng đỏ nhưng nàng vẫn không bao giờ thấy đủ.


“Póc…”


Long thỏa mãn rút c*c ra để lộ cửa lo^`n ửng hồng còn rộng mở sau thời gian dài bị đ!t của mỹ nhân, Hứa Tình có thể thấy rõ ràng tinh dịch lỏng tỏng không ngừng trào ra chứng tỏ hắn đã bơm vào trong Lệ Nhiệt rất nhiều.


“Làm sạch đi… “ Long ra lệnh, ma khí từ hắn đang và đã ảnh hưởng cực lớn đến Hứa Tình khiến hơi thở của nàng càng lúc càng gấp gáp.


“Em… trước mặt Nhiệt nhi không được đâu… em…” Chứng kiến cảnh nóng bỏng của Long cùng Lệ Nhiệt khiến Hứa Tình đã sớm nứng nhưng để nàng bú c*c nam nhân trước mặt con gái thì nàng không có đủ can đảm.
“Hắc hắc… có gì phải ngại chứ… đêm nay chúng ta sẽ chơi trò 3P, ta sẽ đ!t hai mẹ con nàng đến sáng… còn đợi gì nữa?” Long hưng phấn đầy bá đạo nói, hắn chụp tới đầu nhỏ Hứa Tình bắt nàng cúi xuống ngay tại trước con c*c đang vươn cao của mình.


“Ngài…. em hận ngài… Ummmm….. Ummmm… Ọt….Ọt….Ọt..….”


Hứa Tình vừa hé môi nói thì con c*c kia bỗng dưng chọc thẳng vào miệng nàng, Long vậy mà tộng thẳng gậy thịt vào sâu trong họng nàng mà nắc và rồi như một thói quen, người đẹp không có một chút khó chịu nào vô cùng phối hợp thả lỏng cổ họng để hoàn toàn tiếp nhận con c*c khủng ra vào không ngừng.


“Ọt… Ọt…. haha thật sướng…. ta cũng chỉ tốn một ít công phu đã có thể dạy dỗ ra một cái lỗ đụ tuyệt hạng thế này, hai mẹ con nàng quả như nhau trời sinh dâm đãng mà… Ọt… Ọt… tuyệt lắm em yêu…. hahaha…. Lệ Nhiệt mau đến đây giúp mẹ nàng sướng…” Ghì chặt đầu Hứa Tình vào hạ bộ mình, Long vừa nắc vừa ra lệnh.
“Hihi… mẹ… con xin lỗi…” Địch Lệ Nhiệt tà mị cười, nàng tiến đến mò mẫm lấy chiếc váy của Hứa Tình bắt đầu cởi làm cô thất kinh nhưng không thể ngăn cản vì miệng đang làm lỗ đụ cho người ta.


“Xoạt…. trời đất, bên dưới mẹ vậy mà cạo sạch sẽ…. đây chính là chỗ con chui ra sao….”


Dễ dàng khai mở quần áo Hứa Tình, Địch Lệ Nhiệt không kìm được thốt lên, mu lo^`n nhô cào cùng cửa lo^`n ửng hồng như một đóa hoa không tì vết của mẹ nàng khiến nàng ghen tị, mẹ nàng thật là một vưu vật đúng nghĩa.


“Ummm….. Ọt…. Ọt…. Ummmm…. Ummmm…..”


Hứa Tình đang muốn nói gì đó thì bỗng nhiên hai mắt trợn lớn, cửa lo^`n nàng vậy mà tiếp nhận một thứ gì đó mềm mại cùng ướt át trêu chọc, Địch Lệ Nhiệt vậy mà ghé miệng tới hạ bộ nàng bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc chính nơi sinh ra cô.
“Ummmm…. Ummmm…..”


“Hắc hắc… Ọt… Ọt… cảm nhận sướng khoái không em yêu, ta đã dạy dỗ Địch Lệ Nhiệt rất nhiều đấy.”



==================== Chương 407: Cực phẩm mẹ con (11) ====================

Hứa Tình hoảng hốt muốn lấy tay đẩy ra con gái nhưng chưa kịp thì bị Long bắt được, hắn nắc càng ngày càng mạnh bạo khiến nàng chỉ có thể cam chịu để cửa lo^`n mình ngày một ướt đẫm dưới sự khiêu khích của Địch Lệ Nhiệt.


“Chụt… chụt… nước dâm mẹ ra nhiều quá… mẹ thật nứng khi con liếm chỗ này sao?” Địch Lệ Nhiệt càng liếm càng nhiều nước, nàng dâm đãng nút lấy hạt đậu nhỏ của mẹ trong miệng mà trêu chọc làm Hứa Tình sướng đến cong người.


“Ọt… Ọt… hắc hắc vẫn là cái khoang miệng tuyệt hảo của em… Ọt… Ọt… ta ra đây, nuốt cho gọn nhé…” 


Thả ra hai tay Hứa Tình, Long ghì lấy đầu nàng mà nắc như điên dại khiến mỹ nhân nghẹn họng đến trợn mắt và sau phát cuối cùng, hắn rùng mình bơm tinh dịch vào khoang miệng cùng họng nàng không ngừng.




“Ực… Ực…. chụt… chụt…”


Mùi tanh nồng bào trùm trong miệng nhưng Hứa Tình lại không lấy làm khó chịu, mặt nàng ửng đỏ ngoan ngoãn nuốt từng đống tinh dịch của nam nhân xuất ra bên trong miệng mình ngay trước mặt con gái và như chưa thấy đủ nàng tham lam nút lấy đầu khấc không cho bất cứ giọt tinh dịch nào rơi vãi mới chịu dừng lại.


“Haha nhìn em xem, nếu đã thèm tinh hoa của ta đến vậy thì sao không mút luôn chỗ này nhỉ.” Long cười lớn kéo Địch Lệ Nhiệt lại để mu lo^`n nàng rộng mở trước mặt hắn cùng Hứa Tình nói, bong bóng tinh dịch vẫn không ngừng trào ra từ cửa lo^`n nữ minh tinh.


“Em… em không thể…” Hứa Tình sợ hãi nói nhưng mắt lại không thể rời khỏi cửa lo^`n Địch Lệ Nhiệt.


“Nàng từ chối khi đang dạng háng để con gái bú cái lo^`n hư hỏng của mình sao?” Long tà ác thọt một ngón tay vào cửa lo^`n Địch Lệ Nhiệt ngoáy động khiến tinh dịch ào ạt đổ ra ngoài rồi nói.




“Em… em…. ahhhh…. ahhhh”


Hứa Tình lung lay sắp đổ, cái lưỡi Địch Lệ Nhiệt đã xoáy vào sâu trong khe lo^`n mà trêu chọc làm nàng nứng cực độ, cái gì luân thường đạo lí đều bị cái hương vị tinh dịch đang bảo phủ trong miệng và sự bá đạo của nam nhân này đánh tan, bất chấp tất cả nàng nhào đến cửa lo^`n của con gái mà bắt đầu bú liếm đám tinh dịch của người tình.


“Chụt… chụt… chụt….”


“Ưhhh… Ahhh… Ahhh….”


Căn phòng nhanh chóng bao trùm tiếng rên rỉ của hai người đàn bà, Hứa Tình và Địch Lệ Nhiệt không hiểu vì sao càng lúc càng hăng say, luân thường đạo lí có thể cản trở nhưng một khi bị phá vỡ lại mang theo vô tận sướng khoái gấp nhiều lần.


“Hắc hắc… quả nhiên khác biệt, hai em làm ta hưng phấn gấp nhiều lần đấy….”


Thưởng thức thước phim dâm đãng trước mặt mình làm c*c Long nhô cao trở lại, hắn tiến đến cầm lấy gậy thịt vỗ bem bép vào má Địch Lệ Nhiệt khiến người đẹp hiểu ý chủ nhân muốn đ!t mẹ mình nên ngoan ngoãn rời khỏi cửa lo^`n ướt đẫm của Hứa Tình.




“Cho vào đi, để lo^`n mẹ em nghênh tiếp chủ nhân của nó.” 


Long cười lớn ra lệnh và Địch Lệ Nhiệt rất ngoan ngoãn làm theo, nàng xóc nhẹ con c*c khủng trong tay rồi đưa đầu rùa trước cửa lo^`n Hứa Tình và Long chỉ đợi đến thế, chỉ một cái nhấp nhẹ hắn đã hoàn toàn chiếm lĩnh cái khe lo^`n của mỹ nhân.


“Uhmmm… sâu…. sâu quá… em sướng… nhấp đi… đụ em đi…. bẹp… bẹp… bẹp…”


Hứa Tình sướng đến phát điên khi bị đụ đột ngột, tại Đào Hỏa Đảo đêm nào nàng cũng phải tự thủ dâm thỏa mãn ham muốn của bản thân khi không có hắn bên cạnh, từ khi giao hoan với hắn thì ham muốn nhục dục của nàng đã tăng cao đến mức không thể kìm chế và nàng cũng biết trên thế gian này chỉ có một mình hắn mới có thể thỏa mãn được ham muốn của mình..


“Bẹp…. bẹp…. lo^`n em mút thật chặt đấy em yêu… bẹp… bẹp… lại còn siết mông lại, em khiến c*c ta muốn bùng nổ đấy… bẹp… bẹp…. “
Dập từng cú lút cán vào lo^`n Hứa Tình, Long hưởng thụ từng thớ thịt bên trong lo^`n nàng đến sướng khoái.


“Bẹp… bẹp… chụt… chụt… chụt…”


Dưới háng Long, Địch Lệ Nhiệt cũng không rảnh rỗi mà đang nút chùn chụt hai hòn da”i đen láy của hắn trong miệng nhỏ, nàng thèm khát được đ!t nhưng nhưng mẹ mình đang chiếm lấy thứ to lớn kia nên nàng chỉ còn cách tự lấy tay thỏa mãn bản thân mình.


“Haha… trông em tội nghiệp quá bé yêu, ta sẽ tạm thỏa mãn em bằng thứ khác vậy nhé…”


Long cười lớn nhìn lấy hai ngón tay mềm của Địch Lệ Nhiệt đang tự thủ dâm một cách vụng về, hắn để nữ minh tinh xoay người lại đưa cửa lo^`n rộng mở ngay trước mặt mình và dùng đến hai ngón tay xâm nhập u động giúp nàng thỏa mãn.


“Ahhhh… Ahhhhh….”


Tuy không bằng thứ to dài kia nhưng hai ngón tay thô ráp của Long vẫn làm Địch Lệ Nhiệt thỏa mãn phần nào, nàng vặn vẹo bắt đầu phun nuốt hai ngón tay kia theo thói quen, ma sát từ bên trong khe lo^`n làm nàng rên rỉ không thôi.
“Bẹp… bẹp…. ahhh…. ngài mạnh bạo quá…. em chết mất thôi…. ahhhhh…. lo^`n em sướng quá… bẹp… bẹp… sâu quá… chậm… chậm… ngài phá nát tử cung em mất… bẹp… bẹp….ahhhh….. ahhhh”


Hứa Tình cũng bị tràng cảnh dâm dục của con gái kích thích đến không ít, nàng gào thét trước nhịp nắc ngày một nhanh như giã gạo vào lo^`n mình của Long, làm nữ nhân ai cũng có quyền được thỏa mãn bản thân mình, Hứa Tình đồng dạng cũng có ham muốn mà lại rất mãnh liệt và chỉ ở bên cạnh nam nhân này nàng mới có thể giải phóng khỏi mọi sự trói buộc mà đắm chìm trong nhục dục.


“Bẹp… bẹp… lại ra rồi sao em yêu, cái miệng nhỏ bên dưới của em cùng con gái mình thèm khát tinh dịch của ta đến độ hút thật chặt đấy… bẹp… bẹp… đ!t cùng lúc hai mẹ con nàng thật khiến ta sướng gấp nhiều lần… bẹp… bẹp…. ahhh… đón nhận tinh dịch của ta ta nào em yêu…”
lo^`n Hứa Tình co bóp mãnh liệt khiến Long nhanh chóng lên đỉnh, hắn cắm thật sâu con c*c khủng của mình vào mà ồ ạt xuất tinh bơm đầy tử cung người đẹp trong khi hay ngón tay cũng đã ướt đẫm âm dịch của con gái nàng.


“Póc….”


“Đến đây Lệ Nhiệt, nhún nhảy trên thứ vừa cắm vào chỗ mà em sinh ra đi…”


Rút ra con c*c ướt đẫm, Long nằm ngửa ra gọi lấy Địch Lệ Nhiệt đã sớm thèm c*c cực độ, nữ minh tinh ngay tức thì nhào đến dạng háng ngồi lên chiếm khúc thịt nóng bỏng kia bằng khe lo^`n ngứa ngáy của mình.


“Ót….”


c*c nhập động, Địch Lệ Nhiệt cả người cong vòng vì sung sướng khi được lấp đầy lo^`n nhỏ, khe lo^`n nàng đã bị con c*c kia cải tạo đến gần như sắp có thể nuốt gọn nó bên trong, hông nàng bắt đầu vặn vẹo nhấp nhả như một thói quen.


“Bẹp…. bẹp… tuyệt lắm bé yêu… haha Hứa Tình em yêu, nhìn con gái nàng chỉ sau một ngày đã có thể cưỡi ngựa thành thạo chưa kìa… bẹp… bẹp… tuy ta đã có Nancy là một bồn chứa tinh tuyệt hảo nhưng nếu Lệ Nhiệt cố gắng như vậy thì ta cũng không ngại bổ sung thêm một cái đâu… bẹp… bẹp…. ahhhh… cái lo^`n hư hỏng này kẹp thật chặt…. bẹp… bẹp… bé yêu hưng phấn khi được nam nhân của mẹ mình đụ sao?…. bẹp… bẹp…”
Địch Lệ Nhiệt càng lúc nhún nhảy càng nhanh, bị Long đụ trần trụi ngay trước mặt mẹ khiến khoái cảm tăng lên gấp nhiều lần, nàng mê mẩn con c*c chiếm lấy lo^`n mình và cả bàn tay đang nhào nặn bộ ngực mình thành đủ dạng hình hài khác nhau.


“Bẹp… bẹp… em yêu nó… em yêu con c*c của ngài… bẹp…. bẹp…. mẹ… con xin lỗi, con quá yêu c*c của chủ nhân… bẹp…. bẹp… ahhhh….. ahhhh… sướng chết mất…. bẹp… bẹp… ahhhh…. bẹp… bẹp… ặccccc….”


Quặn quại cưỡi trên thân hình cường tráng, Địch Lệ Nhiệt lại tiếp tục lên cao trào khi hoa tâm bị đầu rùa dội đến liên tục, âm dịch trộn lẫn tinh dịch từ hai mép lo^`n đỏ hồng của nàng chảy dài trên cặp đùi săn chắc.


“Không sao con yêu, ta biết ngoài kia rất nhiều kẻ theo đuổi con nhưng không ai có thể so sánh với hắn… nam nhân của chúng ta….”
“….vậy nên mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau hút khô hắn, để tên bại hoại này không thể tìm đến ả đàn bà nào khác nữa…”


Hứa Tình mị nhãn như tơ nói, nàng không thể rời xa nam nhân bá đạo này và nhìn đến con gái đang hạnh phúc làm món đồ chơi cho hắn thì nàng biết Địch Lệ Nhiệt cũng đã không thể trở về, tên nam nhân này ngoài quá mức háo sắc thì bản lĩnh cũng như đối xử với nữ nhân của hắn không tệ chút nào, hai mẹ con nàng trao thân gửi phận cho cùng một người thì lại như thế nào chứ.


Nghĩ đến thông suốt, Hứa Tình cũng không còn dữ ý nhào đến ôm chầm lấy con gái mặt đặt trên môi nàng một nụ hôn.


“Ummmm… Bẹp… bẹp…. Ummmm…. chụt…. chụt…. chụt…. Ummmm…. chụt…. bẹp… bẹp….”


Bị mẹ hôn bất ngờ, Địch Lệ Nhiệt sau chút ít ngỡ ngàng cũng nhanh chóng phối hợp, cũng không phải lần đầu nàng hôn nữ nhân khi đã làm tình tập thể nhiều lần trong căn phòng này nhưng là lần đầu tiên hôn mẹ mình khiến nàng kích thích cực kỳ, hai chiếc lưỡi đinh hương quấn chặt lấy nhau tạo thành khung cảnh hương diễm tột độ. 
“Bẹp… bẹp… hahaha… siết chặt lắm bé yêu…. cái lỗ đụ này dù ta có chơi bao nhiêu lần đi nữa vẫn tuyệt vời đến vậy…. bẹp… bẹp… ahhh… ta cũng nên bôi trơn cái lỗ này nhỉ…”


Long thỏa thích hưởng thụ khe lo^`n mê người của Địch Lệ Nhiệt nhưng không quên quẹt lấy tinh dịch nơii cửa lo^`n Hứa Tình mà bôi trơn cái lỗ nhỏ còn lại, mỹ nhân của rất dâm đãng ngay khi ngón tay hắn tiến vào đã lắc mông hút chặt tràn đầy khiêu khích.


“Haha đôi mẹ con dâm đãng này, hôm nay ta nhất định sẽ chơi chết hai nàng…”


Lật ngược mỹ nhân dưới thân lại, Long nắc Lệ Nhiệt như mãnh thú động dục và kéo Hứa Tình đến ôm chầm lấy nàng mà đặt một nụ hôn ướt át lên đôi môi đỏ thắm, cả ba cuồng nhiệt quấn lấy nhau không ngừng.


………


Rạng sáng, sau một đêm giao hoan đầy kịch liệt, Long toàn thân nhễ nhại mồ hôi tùy ý ngồi trong bồn tắm cực lớn với gương mặt thỏa mãn, dưới háng hắn vẫn là hai cái đầu nhỏ đang lắc lư không ngừng, mẹ con Hứa Tình đang tranh nhau bú liếm làm sạch khúc thịt nóng bỏng một cách say mê, bên dưới hai nàng tinh dịch không ngừng rỉ ra từ hai lỗ nhỏ chưa thể khép lại.
Rất nhanh sau đó, từ trong phòng tắm lại vang lên những tiếng rên rỉ mê người….



==================== Chương 408: Hình Thiên Mộ (1) ====================

Đoàn gia phủ đệ…


Nửa đêm, từng tốp từng tốp võ giả Đoàn gia bí mật di chuyển, toàn bộ gần ngàn tên đều ăn mặc hắc y hòa mình vào màn đêm và nhanh chóng tập trung tại võ trường một cách ngăn nắp và quy củ.


Bẩm công tử, đội số 1 đủ.


Đội số 2 đủ.


…. đội số 10 đủ.


Một ngàn võ giả chia làm 10 đội do mười trên đội trưởng thống lĩnh, chúng đều nghiêm chỉnh báo cáo điểm danh với Đoàn Dự.


“Tốt lắm, toàn bộ hành động đều phải hết sức cẩn mật, các ngươi mười người đều đã nhận được bản đồ lộ trình riêng của từng đội, tuyệt đối phải tập kết tại mục tiêu đúng giờ không cho phép bất cứ sai sót nào diễn ra, làm trễ nải việc của Ma Chủ hẳn các ngươi cũng hiểu kết cục của mình như thế nào chứ?” Đoàn Dự gật gù căn dặn.


Nếu là bình thường thì toàn bộ nghìn người phải cẩn tuân hô to nhưng hiện tại trong hoàn cảnh bí mật nên không có tiếng đáp lại mà chỉ là nghìn cái gật đầu đồng tình và nhìn vào ánh mắt hừng hực của từng người thì hiểu lần cử động này quan trọng đến mức nào, kẻ nào cũng mong chờ có cơ hội lập công được Ma Chủ coi trọng và sợ hãi nếu thất bại bị Ma Chủ xử phạt.




Hai chữ Ma Chủ tại Đoàn gia là trời, không có kẻ nào dám nghi ngờ điều ấy.


“Đoàn Dự, lần này nhiệm vụ trọng đại, ngươi tại sao còn dẫn theo Nguyệt nhi theo?” Đoàn Ngạn Hồng cũng đã tới từ sớm, nhìn qua nữ nhân bên cạnh Đoàn Dự lão nhíu mày nói.


“Cũng là Nguyệt nhi không yên tâm nên ta phá lệ một lần, lão gia ngài cũng biết có ai đi theo bảo hộ chúng ta.” 


Đoàn Dự cười khổ đáp, hắn thật yêu thích cô vợ mới cưới này nên có chút cưng chiều nàng, lần này nhiệm vụ là nàng nằng nặc đi theo làm hắn cũng có chút lo lắng nhưng nghĩ đến có hai Cường Giả cửu cấp đi theo nên cũng yên tâm phần nào.


“Hừ… thiếp phải quản thật chặt chàng nếu không lại có người nào đó thích trêu hoa ghẹo nguyệt không chừng lại mang thêm một vị tỷ muội về nữa…” Ở bên cạnh Đoàn Dự, Phương Nguyệt cong môi nói.




Đoàn Ngạn Hồng muốn nói gì đó nhưng lại thôi, Đoàn gia hiện tại tuy lão mang danh gia chủ nhưng thực quyền đều thuộc về Đoàn Dự vì đơn giản hắn là thuộc hạ thân tín của Ma Tôn, trước giờ Đoàn Ngạn Hồng đều rất biết mình biết ta không bao giờ động đến chuyện riêng tư của Đoàn Dự tuy nhiên lần này lão thật không an tâm đến cô vợ mới cưới của hắn, lăn lộn trên cõi đời đến tuổi này sao lão có thể không nhìn ra ở cô gái này có một gì đó khác lạ nhưng đó chỉ là cảm nhận của lão không thể vì thế ngăn cản Đoàn Dự dược.


“Xuất phát!”


Chuẩn bị đã xong, Đoàn Dự khoác tay ra lệnh, hắn cùng Phương Nguyệt được 20 tên Đoàn gia khanh khách hộ tống dẫn đầu hướng cửa sau Đoàn phủ rời đi, ngay sau đó mười đội cũng nhanh chóng biến mất trong màn đêm.


Nhìn theo bóng lưng đội ngũ Đoàn gia, Đoàn Ngạn Hồng sao cứ có cảm giác bất an, lão chỉ biết thầm cầu nguyện cho Đoàn gia.




…………………….


Đoàn gia cách đó 50 dặm, trên một ngón núi hoang vu không có người sinh sống nhưng lúc này đây đã tập trung hơn trăm tên hắc y khí tức âm trầm.


“Mục tiêu đã di chuyển, tuy trên người Phương Nguyệt có mang theo máy phát tín hiệu nhưng vẫn phải liên tục phái thám báo theo chân Đoàn Dự, thám báo phái ra phải là tu vi bát cấp không được thấp hơn vì đối phương có hai tên cửu cấp ẩn nấp trong hư không.”


Một giọng già nua vang lên, ngay tức thì có một tên hắc y rời đi thi hành, đội ngũ này dĩ nhiên là Minh Giáo cao thủ, chúng đã sớm mật phục tại nơi đây chờ đợi Đoàn gia hành động mà dẫn đầu chính là đại trưởng lão Phương Quy Nhất, Phương Nguyệt thân phận chính là cháu gái nuôi và mang họ của lão, nàng được chính lão sắp đặt đưa vào Đoàn gia.


“Lão tổ a lão tổ, Minh Giáo quyết định lần này liệu có chính xác?” 
Nhìn lên bầu trời đầy sao, Phương Quy Nhất thầm nghĩ trong đầu, để cài cắm Phương Nguyệt đến bên cạnh Đoàn Dự đã khiến lão tốn không ít công sức mà không ngờ chỉ trong một thời gian ngắn đã phải dùng đến nàng, lần này dù Minh Giáo có thành công hay không thì số phận Phương Nguyệt đã được định đoạt, mọi manh mối đều phải bị dọn dẹp sạch sẽ.


………………


……….


Thiểm Tây.


Ba Sơn trấn.


Là một trấn nhỏ, Ba Sơn trấn nằm ở lưng chừng núi, dân số hơn nghìn lấy nông nghiệp làm nguồn sống.


Ba Sơn võ đường là một võ quán nhỏ có hơn năm mươi võ đồ, đa số là thiếu niên trẻ nhỏ trong trấn đến rèn luyện thân thể, võ sư là Hình Ngạn, năm nay 54 tuổi thân hình tráng kiện, võ học cũng có chút tên tuổi ở Thiểm Tây.


“Cha! Qua năm Ý Nhiên đã mười sáu tuổi, con nghĩ nên cho con bé ra ngoài mở mang tầm mắt một chút.” 
Nói chuyện là con trai trưởng của Hình Ngạn – Hình Vọng, hắn năm nay 22 tuổi, thân hình cao to rắn chắc nhờ luyện võ từ nhỏ và cũng là người được xác định kế nghiệp cha làm chủ võ đường trong tương lại, võ đường Hình gia cha truyền con nối là truyền thống của gia tộc.


“Phải đó đại bá, Ý Nhiên lớn lên đẹp như vậy cũng nên ra ngoài kiếm lấy một vị công tử gia nha.” 


Ở cạnh Hình Vọng là một cô gái xinh xắn tầm mười chín tuổi, nàng thắt tóc bím, đôi mắt đen xoay tròn chứng tỏ khá nghịch ngợm.


“Hừm… nhưng ta thật là lo lắng a.” 


Hình Ngạn trước lời nói của con trai không để vào tai nhưng nghe cô gái nói lại cười khổ không thôi chứng tỏ nữ nhân này bối cảnh cũng không nhỏ.


“Cha! Ở Thiểm Tây thành phố bên kia có sư phụ Huân nhi, hay là để Ý Nhiên đến đó, như thế chúng ta cũng yên tâm đi.” 
Huấn Vọng thấy cha mình đang lưỡng lự nên nháy mắt với cô gái nói.


“Phải nha, ở Thiểm Tây thành phố thì đại bá không cần lo lắng rồi.” Cô gái trẻ gật cái đầu nhỏ nói.


“Ai da… được rồi, thế thì theo ý các ngươi đi.”


Hình Ngạn mệt mỏi ngồi xuống nói, chim non rồi cũng đến lúc rời xa cha mẹ, hắn biết không thể bảo hộ con gái suốt một đời nhưng có chút không nỡ a.


“Ý Nhiên, đại bá là đồng ý rồi!”


Cô gái trẻ nháy mắt với một nữ nhân đang núp sau cánh cửa và cũng là Hình Ý Nhiên, hòn ngọc trên tay Hình Ngạn, nàng chưa bước qua tuổi mười sáu mà đã trổ mã khá đẹp, vòng eo con kiến, đồi núi cao vút cùng khuôn mặt tuyệt mỹ ắt hẳn lớn lên là một mỹ nhân bại hoại.


“Cảm ơn cha, cảm ơn Huân tỷ!” Hình Ý Nhiên vui sướng nắm tay cô gái trẻ nhảy cẫng lên.
Nhìn con gái vui vẻ, Hình Ngạn cũng phần nào vui lây, hắn không phải yên tâm con gái mà là yên tâm ở cô gái trẻ kia, dù không biết nàng bối cảnh như thế nào nhưng hắn biết phải là thế lực lớn vì từ khi nàng đến đây bọn tiểu phỉ trên núi là hoàn toàn biến mất như chưa từng tồn tại.



==================== Chương 409: Hình Thiên Mộ (2) ====================

Ba Sơn trấn địa bàn xung quanh toàn rừng núi nên tiểu phỉ cướp bóc là thường xuyên diễn ra, Hình Ngạn cũng không ít lần giao thủ với đám cường đạo kia nên biết rõ chúng liều chết như thế nào, lại có thêm địa hình hiểm trở nên tiêu diệt chúng dường như là không thể, quân đội cũng nhiều lần vây quét nhưng không thành đến khi cô gái trẻ này theo Hình Vọng từ đại hội võ thuật Thiểm Tây trở về thì mọi chuyện đều được giải quyết.


Nàng nói nàng tên Vương Thu Hân nhưng Hình Ngạn không tin, có điều suy đi tính lại nàng bối cảnh sâu như vậy muốn làm hại Hình gia là quá dễ dàng rồi, nhìn ánh mắt của nàng với con trai mình làm Hình Ngạn lại thở dài, với bối cảnh thấp kém như Hình Gia thì sợ rằng tình yêu nam nữ này chẳng khác gì một tấm bi kịch.


So với người ta, Hình gia quá là không ra gì rồi.




…….


“Rầm… rầm…. rầm…”


“Xuy… xuy… xuy… xuy…”


Đột nhiên Ba Sơn trấn bình yên cứ vậy bị những tiếng động lớn làm cho hỗn loạn, trên bầu trời phô thiên cái địa những bóng đen phi thân đến phong tỏa không gian, bên dưới lối vào và cửa ra của trấn nhỏ cũng bị từng tốp hắc y chiếm lĩnh ra lệnh di tản, dân chúng hoảng sợ dọn dẹp đồ đạc tháo chạy và chỉ qua mười mấy phút Ba Sơn trấn hoàn toàn giống như một lồng giam nội bất xuất ngoại bât nhập.


Là võ giả tuy chưa đột phá đến cấp bậc Cường Giả nhưng Hình Ngạn vẫn cảm giác được cái không khí đè nén đến khó thở bao trùm toàn bộ không gian, hắn khoác tay ra hiệu cho Hình Vọng ba người lùi về phía sau.


“Cạch… cạch…”


Ánh mắt Hình Ngạn co rút vì cánh cổng Hình gia võ đường bị người đẩy ra, bước vào là một nhóm người mà đi đầu là một thanh niên trẻ tuổi ăn mặc sang trọng, tay phe phẩy quạt nhỏ giống hệt một công tử gia mà còn có thể là ai ngoài con hàng Đoàn Dự đây.




Hình Ngạn cùng hai con không hề nhận biết Đoàn Dự cùng đám người sau lưng, cả ba theo bản năng nhìn về Vương Thu Hân, chúng là vì nàng mà đến sao.


“Không… không liên quan đến ta.” Vương Thu Hân lắc đầu nguầy nguậy.


Phía đối diện, Đoàn Dự đã đến trước mặt Hình Ngạn với nụ cười trên khóe miệng, sau lưng hắn hai mươi tên khanh khách đồng thời tỏa ra khí thế bức người làm Hình Ý Nhiên mặt mũi trắng bệch phải nhờ đến Vương Thu Hân che chắn mới ổn định lại.


“Hình gia Hình Ngạn là các hạ?”


Đoàn Dự trực tiếp nhìn đến Hình Ngạn hỏi, ba người sau lưng còn quá trẻ, hắn cũng có chút kinh ngạc trước vẻ đẹp của Vương Thu Hân cùng Hình Ý Nhiên nhưng việc chủ nhân giao phó vẫn đặt lên hàng đầu.


“Chính là tại hạ, không biết thiếu gia danh tự?”


Hình Ngạn chắp tay nói, hắn là cố gắng trấn tĩnh bản thân vì không kìm được hoảng sợ trước đám người này, có thể Hình Vọng hay Hình Ý Nhiên còn quá trẻ không cảm giác được nhưng Hình Ngạn là linh cảm được hai mươi người sau lưng thanh niên này đều là cao thủ, mà thậm chí đều rất có thể là Cường Giả hàng thật giá thật, loại siêu cấp cao thủ hắn không dám va chạm ngay cả trong tưởng tượng.




“Uy! Các ngươi đám người này thật không biết trên dưới, từ đâu đến thì mau trở về đó đi đừng để bản cô nương tức giận.”


Nhìn khí thế dọa người của hai mươi tên cao thủ, Vương Thu Hân không nhịn được đứng ra lên tiếng, nàng hẳn biết đám người này có Cường Giả nhưng nàng không sợ, sau lưng nàng cũng có Cường Giả mà còn có không ít.


“Xin hỏi cô nương là?” 


Đoàn Dự nheo mắt nhìn sang Vương Thu Hân hỏi, hôm nay lão thiên có đến thì hắn cũng phải hoàn thành nhiệm vụ đừng nói một đứa nhóc con vắt mũi chưa sạch.


“Ngươi không xứng, mau mau cút.” Vương Thu Hân chán ghét loại công tử gia khoái khoe mẽ như Đoàn Dự con hàng này, nàng chống nạnh hét.


“Không tính toán với ngươi, Hình Ngạn các hạ, chúng ta có thể bàn chuyện riêng chứ?” Đoàn Dự cười nhạt hướng Hình Ngạn nói.
“A… chuyện này…” Hình Ngạn không biết xử lí ra sao, đám người này một người thôi cũng đủ giải quyết hắn đừng nói là tiếp hai mươi người, lá gan của hắn cũng không to lắm.


“Ngươi không để bản cô nương vào mắt? Nói mau ngươi là ai?” Vương Thu Hân như con thú xù lông vì bị Đoàn Dự bỏ qua, nàng chửi ầm lên.


“Ồn ào! Cầm nàng xuống cho ta.” Đoàn Dự hết chịu nỗi hướng một tên khanh khách ra lệnh.


“Vâng!”


Một trong hai mươi tên khanh khách thân hình chớp động chỉ trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Vương Thu Hân khiến Hình Ngạn đám người chấn kinh, lão giả bàn tay một chụp ý đồ bắt lấy cô gái trẻ.


“Cuồng đồ lớn mất.”


Bàn tay khô gầy chỉ còn cách cái cổ trắng ngần của Vương Thu Hân vài tấc thì trong tích tắc một thân ảnh hiện ra che chắn lấy nàng, là một lão bà khí tức cực cường, quải trượng trong tay mụ đánh thẳng đến bàn tay lão giả khanh khách rồi tựa thế ấn một đập vào lồng ngực lão, nhanh đến lão giả không kịp phản ứng.
“Rầm!”


“Phụt… Phốc…”


Ăn một trượng chính diện, lão giả bay vút ra sau kèm một búng máu tươi trên không, ngay tức thì hai tên khanh khách khác xuất hiện tiếp được lão hạ xuống sau lưng Đoàn Dự.


“Công tử! Là Cường Giả lục cấp.” Một tên khanh khách tiến lên nói nhỏ vào tai Đoàn Dự.


“Bà bà, bọn chúng bắt nạt Hân nhi nha… huhu… huhu” Vương Hân Nhi còn chưa hết hoảng sợ bởi hành động của lão giả kia mà ôm chầm lấy lão bà vừa xuất hiện khóc rống lên.


“Yên tâm, có bà bà ở đây không ai khi dễ được tiểu Huân nhi.” Lão bà cưng chiều vỗ về Vương Thu Hân nói.


“Coi bộ Cổ Mộ thật là muốn nhúng tay vào chuyện này sao?” 


Tình báo nói rõ Hình gia có thể có dính líu đến Cổ Mộ vậy thì cô gái kia cùng lão bà bà này hẳn là Cổ Mộ phái, Đoàn Dự cười lạnh nói.


“Các ngươi là ai?” Lão bà ngẩn ngươi không ngờ danh tính của mình lại bị đối phương biết được.
“Bà bà, quản chúng là ai, mau đánh đám người xấu xa này một trận đi a.” Vương Huân Nhi cong môi nũng nịu.


“Lão bà! Khuyên các ngươi một câu không nên dính vào chuyện này, chúng ta không muốn động chạm đến Cổ Mộ nhưng đồng dạng các ngươi cũng nên biết điều không nên vì những thứ nhỏ nhặt dẫn đến đại chiến vô ích.”


Đoàn Dự chắp tay nói, Cổ Mộ bên kia hắn biết có dính dáng ít nhiều đến chủ nhân nên không muốn va chạm quá sâu, có điều nếu đối phương không biết điều hắn cũng không còn cách nào khác a.



==================== Chương 410: Hình Thiên Mộ (3) ====================

Hình gia ba người từ lâu đứng sau xem kịch đầu óc đã mông lung một đoàn, Hình Ngạn đến giờ đã rõ lai lịch Vương Thu Hân, chính là Cổ Mộ phái một trong các đại phái có điều giờ hắn là đang bận tâm đến chuyện tại sao đám người kia đến tìm mình, Hình gia thời đại này có gì đáng để một thế lực như vậy đến tìm đến đâu chứ.


“Bà bà…” Vương Huân Nhi hồi lâu thấy bà bà không động nên cau mày lung lay cánh tay của lão bà, nàng có dự cảm không tốt.


“Huân nhi, đừng nháo. Chuyện này chúng ta thật không nên nhúng tay vào.”


Lão bà thở dài nói, Cổ Mộ từ sớm đã lui về sau thoát khỏi tranh đấu chốn giang hồ, nếu là vì một cái Hình gia mà phá lệ thì thật không đáng, dù sao quan hệ của Vương Thu Hân cùng Hình Vọng chưa được cao tầng chấp thuận.


“Không thể!” Vương Thu Hân thất kinh hô, nhìn qua khuôn mặt điển trai của Hình Vọng mà nàng khóc rống lên.




“Huân Nhi, đừng quên lời hứa của con với sư phụ.” Lão bà quát.


“Không… chỉ cần lần này, nếu bà bà ra tay đảm bảo Hình gia an ổn, con nhất định mọi chuyện sẽ nghe sư phụ, kể cả đoạn tuyệt với Vọng ca.”


Vương Thu Hân cắn răng nói, hai hàng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh xắn, nàng không dám nhìn đến Hình Vọng mà quay mặt đi.


“Thật? Con là định lừa dối ta một lần nữa?” Lão bà nheo mắt nói.


“Không, con thề trước bài vị phụ mẫu, nhất định thế.” Vương Thu Hân rống lên.


“Được!” Lão bà hài lòng đáp ứng, Vương Thu Hân tính tình con nít nhưng đụng chạm đến phụ mẫu quá cố thì nàng không bao giờ nuốt lời.


Ở xa xa, Hình Vọng khuôn mặt thất thần, trái tim hắn như vỡ tan trước lời nói của Vương Thu Hân.


…………


“Stop! Bộ phim tình cảm các vị đây có thể từ từ đóng nhưng ta là không có thời gian a, lão bà mong rời đi cho.” Đoàn Dự lớn giọng, con mẹ nó đến đây được xem phim tình cảm miễn phí thật là hay và cảm động nhưng hắn nhà bao việc không rãnh a.




“Tiểu tử, ngươi tìm đến Hình gia có chuyện gì?” Lão bà quay sang Đoàn Dự âm trầm hỏi, nếu có thể dàn xếp thì tốt nhất.


“Chuyện này không phiền lão tiền bối rồi.” Đoàn Dự lạnh nhạt đáp, biết phiền phức thế này hắn đã dùng cách khác rồi.


“Hừ, Cổ Mộ thật đã lui khỏi giang hồ nhưng cũng không phải một số a miêu a cẩu có thể tùy tiện coi thường, ngươi là cho Cổ Mộ ta không có tư cách xen vào sao?” 


Lão bà giận dữ nói, khí thế tặng mạnh làm đám khanh khách biến sắc, Cường Giả lục cấp không phải chuyện chơi.


“Tư cách? Cho các ngươi mặt mũi lại tự mình không biết lượng sức, Đoàn gia ta xưa nay làm việc vẫn là như vậy, lão bà ngươi thật là muốn đại diện Cổ Mộ xen vào việc này ?” Đoàn Dự âm trầm nói.


“Đoàn gia? Ngươi là?” 


“Đoàn Dự!”


Vương Thu Hân ngây ngô nhìn Đoàn Dự đầy thù hận nhưng nàng là không nhận ra lão bà bên cạnh mình mồ hôi lạnh đã ướt đẫm sau gáy, tay chống quải trượng cũng run run không vững, Cường Giả lục cấp đến chống gậy còn không xong thật là nực cười nhưng nếu là nhìn thấy hai chữ vừa xuất hiện trong đầu lão bà thì thật có thể giải thích được.




“Ma Tôn.”


Giang hồ cao tầng không ai không biết, không ai không rõ, Đoàn gia Đoàn Dự công tử là thủ hạ thân tín số một của siêu cấp đại ma đầu – Ma Tôn.


“Bà bà!” Vương Thu Hân rốt cuộc cũng để ý lão bà bất thường mà nghi hoặc hỏi.


“Câm miệng!” Lão bà cắn răng quát, cố gắng vận chân khí trấn tĩnh bản thân, lão bà thế mà đến trước mặt Đoàn Dự chắp tay cung kính.


“Cổ Mộ tam trưởng lão – Tịch Liên bái kiến Đoàn Dự công tử!”


Tịch Liên lão thái bà hành động khiến Hình gia ba người cùng Vương Thu Hân sửng sốt, thái độ cứ như nghịch chuyển một trăm tám mươi độ sau khi thanh niên kia báo tên, Đoàn gia – Đoàn Dự là rất ghê gớm hay sao.


“Đem cô nương kia ra ngoài võ đường, các ngươi hai người ủy khuất ở lại trấn nhỏ này vài ngày đợi chúng ta xong việc sẽ rời đi, chuyện này coi như không có gì.” 
Đoàn Dự khoác tay nói, sớm biết báo ra tên tuổi là giải quyết được thì hắn đỡ phải tốn một phen miệng lưỡi tuy nhiên để tránh việc lớn bại lộ nên không thể không giam lỏng hai người.


“Vâng thưa công tử, mong công tử chuyển lời cho Chấp Pháp đại nhân rằng chúng ta Cổ Mộ phái thật không cố ý muốn xen vào chuyện của ngài.” Tịch Liên sợ hãi nói.


“Bà… bà bà… chuyện… chuyện gì?” Vương Thu Hân lắp bắp nói, nàng chưa hề thấy bà bà như thế bao giờ, cho dù trước mặt chưởng môn thì bà bà cũng không hành xử cung kính đến vậy huống hồ đây chỉ là một tên thiếu gia công tử ăn chơi nào đó.


“Vô tri ngu xuân, mau trở về cho ta.” Tịch Liên lo lắng Thu Hân không biết sống chết tiếp tục buông những lời xúc phạm Đoàn Dự, lão bà thân hình chớp động chụp lấy nha đầu rồi cứ vậy cả hai biến mất, chuyện này Cổ Mộ dây vào không nỗi.
“Hừ!” Dõi theo hình bóng một già một trẻ, Đoàn Dự hừ lạnh, hắn sẽ thông tri chuyện này đến chủ nhân, Cổ Mộ có thoát được một kiếp hay không còn phải dựa vào Ma Chủ vui hay buồn.


Cũng chỉ vì một chữ tình cùng sự vô tri ngu dốt của đàn bà.


“Hình Ngạn! Bản công tử Đoàn gia – Đoàn Dự hẳn ban nãy ngươi cũng đã nghe, lần này ta đến Hình gia để tìm một thứ.”


Không nhiều lời thừa thãi nữa, Đoàn Dự tiến đến trước mặt Hình gia ba người nói.


“Công tử xin cứ nói, tại hạ chỉ sợ Hình gia là ra không được đồ vật hợp mắt công tử.” Hình Ngạn cười khổ không thôi, đến Cổ Mộ một đại phái cũng không dám dây vào đám người này thì Hình gia con kiến nhỏ sao dám chống lại đây.


“Hình gia tổ tiên – Hình Thiên di hài, các ngươi chôn cất ở đâu?” Đoàn Dự cười nhạt hỏi.
“Tổ… tổ tiên..” 


Hình Ngạn hoảng sợ lùi ra sau vài bước, hắn không thể nào ngờ đối phương đến vì việc này, Hình gia tổ huấn ngàn đời thủ hộ Ba Sơn trấn này cũng là vì thủ hộ lấy mảnh đất mà tổ tiên ngã xuống.


“Đúng, mộ của Hình Thiên, báo ra một cái giá đi, Đoàn gia ta nhất định sẽ khiến các ngươi hài lòng.” Đoàn Dự nói.


Hình Ngạn khuôn mặt co quắp khó coi còn Hình Vọng thì hai mắt tỏa sáng, Đoàn gia hắn không biết mạnh cỡ nào nhưng Cổ Mộ phái phía sau Vương Thu Hân cũng không dám va chạm là đủ hiểu, hắn đã nhìn thấy cơ hội, cơ hội để hắn có thể cùng nàng xứng đôi vừa lứa.


Hình Ý Nhiên quá nhỏ nên không đủ nhận thức, nàng sợ sệt nép mình vào ca ca.



==================== Chương 411: Hình Thiên Mộ (4) ====================

“Cha, nếu là đồng ý với họ liệu con cùng Hân nhi?” Hình Vọng nhìn sang cha mình gấp gáp nói.


“Không… không thể” Hình Ngạn quát lớn, hai mắt đầy lửa giận nhìn con trai.


“Tên ta có một chữ Hình, ngươi cũng vậy, Hình Vọng ngươi định khuyên cha nên bán rẻ tổ tiên Hình gia sao?” Hình Ngạn gầm lên.


“Vậy liệu chúng ta có thể chống lại bọn họ sao, tổ tiên cũng đã rời khỏi nhân gian bao nhiêu năm, Hình gia ta đã lưu lạc đến mức nào cha còn không rõ sao? Đây là cơ hội, cơ hội để Hình gia trở mình.”


Hình Vọng không cam lòng gào lên. bao nhiêu uất ức tích lũy qua năm tháng đã khiến hắn lần đầu tiên trong đời cãi lại cha mình, là một người trẻ tuổi hắn cũng có hoài bão, hắn muốn xông xáo ở mảnh trời rộng lớn ngoài kia chứ không phải ru rú trong trấn nhỏ này.


“Ngươi… nghịch… nghịch tử…”




Hình Ngạn tức giận tột độ với thái độ của con mình, làm người có thể đói khát nhưng không thể nhục, hắn chắp tay nói:


“Đoàn công tử, Đoàn gia thế mạnh Hình gia ta không thể so sánh nhưng mong công tử thứ lỗi, Hình gia tổ tiên là không thể động đến.” 


Hình Ngạn ý tứ rõ ràng, Hình Thiên mộ phần Hình gia sẽ không giao ra mà Đoàn gia nếu là ỷ lớn hiếp nhỏ thì thật không biết xấu hổ rồi, chuyện này truyền ra bên ngoài chắc chắn Đoàn gia sẽ bị toàn thể giang hồ khinh bỉ.


“Hình Ngạn, hôm nay ta đến đây không nghĩ là tay trắng trở về, dù là bằng bất cứ giá nào.”


Đoàn Dự khuôn mặt đã lạnh như băng, Hình Ngạn ba người đã cảm giác được sát khí rét người, Hình Ý Nhiên khuôn mặt trắng bệch.


“Đoàn công tử, như vậy cũng quá ép người đi?” Hình Ngạn cắn răng nói.




“Lý lẽ luôn thuộc về kẻ mạnh, chính các ngươi lựa chọn rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt”. Đoàn Dự mất kiên nhẫn nói.


“Bắt lấy tiểu cô nương kia, ta thật là muốn xem Hình Ngạn vị võ sư đây có thể cứng rắn đến mức nào.” 


Sau cái phất tay của Đoàn Dự, ba tên Đoàn gia khanh khách hung thần ác sát phi người tới ý đồ chụp lấy Hình Ý Nhiên, Hình Ngạn muốn động thân ngăn cản nhưng chỉ bằng một ánh mắt của một vị lão giả tứ cấp sau lưng Đoàn Dự nhìn tới cũng khiến hắn toàn thân bủn rủn như định thân, uy áp lớn lao của Cường Giả tứ cấp đè nén khiến hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn con gái bị chụp lấy, chưa bao giờ trong đời Hình Ngạn cảm giác bất lực cùng nhục nhã như lúc này.


………………


Ba Sơn trấn trong một căn nhà nhỏ…


“Bà bà… rốt cuộc là vì sao chứ? Bọn chúng có lợi hại đến đâu thì cũng có thể so với Cổ Mộ chúng ta sao?” 




Bị lão bà chụp lấy cưỡng ép rời khỏi Hình gia võ đường, Vương Thu Hân nước mắt ngắn dài gào lên không cam lòng, nàng thật lo lắng cho Hình Vọng.


“Hừ, vô tri nha đầu, ngươi có biết chỉ một chút nữa cả ta và ngươi đã là tội nhân của liệt tổ liệt tông Cổ Mộ phái hay không? Ngươi tốt nhất là quên đi ý nghĩ này, Cổ Mộ ta dây vào không nỗi.”


Tịch Liên lão bà hừ lạnh nói, Cổ Mộ phái thật chọc giận ác ma kia thì hậu quả bà không dám nghĩ đến, Võ Đang đại danh đỉnh đỉnh Cửu Tiêu chân nhân, Độc Cô Gia lão tổ – Độc Cô Tuyên danh tiếng lẫy lừng cả hai đại Cường Giả thập cấp đều bại trong tay hắn mà còn là bại triệt để thì thử hỏi giang hồ lúc này có ai nguyện đi đắc tội hắn đây.


Ma Tôn, hai chữ này trên giang hồ đã sắp sửa lọt vào danh từ cấm kỵ của các môn, các phái và các gia tộc.
“Hừ… Cổ Mộ không xen vào thì thôi vậy, ta không tin tửu lão đầu là không giải quyết được đám người xấu kia.” Vương Thu Hân không cho là đúng, cong môi nói.


“Ngươi nói gì? Nha đầu ngươi liên lạc với Tửu lão khi nào?” Lão bà trợn mắt gằn giọng.


“Chính là khi đám người kia vừa đến, Tửu lão vừa vặn cũng ở ngay phụ cận nên sẽ đến rất nhanh nha.” Vương Thu Hân cười nói, đời này người nàng tin tưởng nhất vẫn là Tửu lão.


Tịch Liên hít sâu một hơi vì dự cảm rất xấu khi Vương Thu Hân là kêu gọi lão giả gọi là Tửu lão kia vào chuyện này, vị này cũng là một tồn tại khá khủng bố đến bà khi gặp cũng phải cung cung kính kính xưng một tiến tiền bối, Cổ Mộ phái cũng chỉ có lão tổ mới có thể xưng tên ngang hàng với Tửu lão đủ hiểu lão lợi hại đến cỡ não.
Vương Thu Hân cô gái nhỏ này không biết vận khí nghịch thiên thế nào vừa là hòn ngọc quý được Cổ Mộ chưởng môn nâng niu lại sớm lọt vào mắt xanh của Tửu lão nên từ nhỏ đã được nuông chiều sủng ái hết mực, chính vì thế chuyện nàng ưa thích Hình Vọng bên trong Cổ Mộ rất nhiều cao tầng không hài lòng nhưng cũng không dám phản đối vì Tửu lão là hết sức bảo vệ nàng.


“Rốt cuộc Hình gia có thứ gì đáng giá để tên kia phải làm ra cử động lớn đến thế?” Hít sâu một hơi, Tịch Liên lão bà hướng ánh mắt về phía Hình gia võ đường lẩm bẩm nói, mọi chuyện đã vượt quá tầm khống chế của bà.


…………


Trở lại Hình gia võ đường, cứ ngỡ chụp lấy một nữ nhân trói gà không chặt như Hình Ý Nhiên là quá dễ dàng với ba tên khanh khách Đoàn gia nhưng…


“Bùm… bùm… bùm…”
Đoàn Dự đám người hoảng hốt khi chứng kiến ba thân ảnh kia khi còn cách cô gái vài ba bước chân lại cứ thế tan rã.


Chính là tan rã, tan rã thành phấn vụn, chết không thể chết hơn.


“Cường giả cao cấp!” Đám khanh khách sợ hãi kinh hô, thân hình run rẩy.


“Ba Sơn trấn này lão phu bảo hộ, các ngươi vẫn là cút càng nhanh càng tốt đừng để lão phu chướng mắt.”


Một lão già xuất hiện ngay trước mặt Hình gia ba người, lão ăn mặc bụi bặm rách nát, râu tóc xuề xòa như bao năm rồi chưa cắt tỉa, gương mặt nhăn nheo nhưng hai mắt lộ tinh quang, cả người bốc lên nồng nặc mùi rượu khiến người đứng gần còn muốn say.


“Xin hỏi tiền bối là?” Đoàn Dự tuy đã hết sức tức giận vì Đoàn gia mới chết đi ba tên khanh khách nhưng vẫn nén giận lên tiếng.


“Hỏi nhiều làm gì, Hân nhi nha đầu kia đã nhờ vả đến nên chuyện này lão phu kiêng lấy, các ngươi đám oắt con mau cút đi thôi.” Lão già lười biếng phất tay ra hiệu tiễn khách.
“Giết ta Đoàn gia ba người, chuyện này tiền bối cho rằng có thể như thế bỏ qua?” Đoàn Dự cười lạnh.


“Hử? Giết các ngươi ba người thì có làm sao, lão phu nếu là chướng mắt một chưởng đem các ngươi toàn diệt.” Lão già trợn mắt nói.


“Toàn diệt? Khá cho một cái Cổ Mộ phái, thỉnh hai vị lão nhân gia bảo hộ lấy chúng ta a.” Đoàn Dự cười nói.


“Xuy…. xuy….”


“Tửu khí nặng nề, thắt lưng đeo hồ lô, các hạ hẳn là Tửu Lão Quỷ?”


Xuất hiện trước mặt Đoàn Dự là hai lão già cũng chính là Đào Hoa Đảo hai lão tổ hay bây giờ là hai Ma Tướng – Quách Ngoan cùng Quách Thoại.


“Hử?”



==================== Chương 412: Hình Thiên Mộ (5) ====================

Hai tên Cường Giả cửu cấp hiện thân làm lão giả bất ngờ không thôi, xem bộ lần này lão dây vào một cỗ thế lực không đơn giản.


“Có thể nhận thức lão phu thật là hiếm có, hai người các ngươi đều là Cường Giả cửu cấp nhưng cửu cấp cũng có mạnh có yếu, hai người các ngươi đều không phải là đối thủ của lão phu.” Tửu Lão Quỷ rút hồ lô trên thắt lưng làm một hơi rượu nói.


“Không thử sao biết được!” Quách Ngoan cùng Quách Thoại cười nhạt.


“Được, nếu các ngươi đã quyết tâm như vậy thì đánh một trận đi, cũng rất lâu rồi lão già này chưa được vận động nên có chút ngứa ngáy.” Tửu Lão Quỷ gật gù.


Cả ba thân ảnh ngay tức thì biến mất khỏi Hình gia võ đường, nơi này cũng quá nhỏ bé nên là không chịu nổi ba tên Cường Giả cửu cấp tranh đấu.


…………..




Nửa tiếng sau…..


Ba Sơn trấn cách xa trăm dặm, trên một ngọn núi không người.


“Các ngươi là muốn quần ẩu hay từng người lên một?” Tửu Lão Quỷ làm thêm một hớp rượu nói.


“Vẫn là một đối một đi.” Quách Ngoan cười nhạt tiến lên, cửu cấp có danh dự của cửu cấp.


“Có khí phách, nhường ngươi một chiêu.” Tửu Lão Quỷ cất hồ lô rượu vào trong, chuẩn bị cho đại chiến.


“Như ngươi mong muốn!” Quách Ngoan thân hình lóe lên.


“Bức Thối!”


“Roẹt…”


Cẳng chân Quách Ngoan xé rách không khí quét đến cổ Tửu Lão Quỷ, rất nhanh và rất trực tiếp không có hư chiêu mà là sử dụng toàn bộ sức mạnh.


“Hừ!”


“Rầm…”


Tửu Lão Quỷ bàn tay tráng kiện vận lực đỡ lấy cẳng chân đối phương, dư chấn làm lão bị đẩy lùi ra sau hai bước mới đứng vững, Quách Ngoan phách lực cũng không yếu.




“Đinh Thôi!”


Đẩy lùi đối thủ, Quách Ngoan chân biến ảo thành thương, lấy mũi bàn chân làm mũi thương mà trực chỉ đâm thẳng vào ngực Tửu Lão Quỷ, toàn bộ đều chỉ trong một sát na.


Tửu Lão Quỷ cũng không chậm, lão hai tay gập lại huy động hộ thân cương khí đón đỡ.


“Oanh…”


Mũi chân Quách Ngoan thật là bị chặn lại nhưng Tửu Lão Quỷ khuôn mặt có chút biến đổi vì nơi cẳng tay lão cứ vậy bị lún vào một lỗ do mũi chân hiểm độc.


“Phách Thối.”


Quách Ngoan chiêu liền chiêu, chân phải lão vừa ra đòn biến thành chân trụ đập mạnh xuống đất tạo lực để cả người bay vọt lên, chân trái như lưỡi đao quét một đường vòng cung đến đỉnh đầu Tửu Lão Quỷ.


“Túy Ngọa Sa Trường”


Bị áp bức đến không thể không thi triển tuyệt học, Tửu Lão Quỷ gầm lớn đầy giận dữ, tửu khí xung quanh người toàn bộ bùng nổ, sức mạnh lão tăng vọt làm Quách Ngoan gương mặt co rút vì cảm giác được áp lực khổng lồ tuy vậy cao thủ không dễ bị giao động, chân trái của lão cũng không thế mà chậm đi chút nào.




“Vù…”


“Rầm…”


Tửu Lão Quỷ lách nhẹ đầu để chân Quách Ngoan bổ vào vai mình như búa tạ vạn cân đập xuống nhưng thân hình lão không một chút xuy suyễn lên làm Quách Ngoan hai mắt trợn to, lão cả người lông tơ dựng đứng muốn thoát đi nhưng đã chậm.


“Ăn lão phu một quyền.”


Tửu Lão Quỷ cười lạnh nói, lão một tay quặp chặt lấy chân Quách Ngoan, một tay ấn một quyền vào mặt đối thủ.


“Oanh…” 


Quách Ngoan như diều đứt dây bay vụt ra sau kèm một tráng máu tươi nơi khóe miệng, mũi lão gãy gập trông khá thê thảm tuy vậy lão cũng không bay xa được vì chân còn đang bị giữ lại trong tay Tửu Lão Quỷ.


“Lại thêm một cước.”


Tửu Lão Quỷ toàn thân man lực đã tăng lên một mức độ khủng bố, lão vung tay ném Quách Ngoan lên cao, hai chân dậm đất lấy đà cả người bay vụt lên như tên lửa, một chân lão co lại ấn đầu gối vào nơi xương sống Quách Ngoan.
Quách Ngoan hoảng sợ tột độ, ăn đầu gối kia chắc chắn lão không chết cũng còn nửa cái mạng, Tửu Lão Quỷ sức mạnh tăng vọt khiến lão bất ngờ.


Nhưng… Cường Giả cửu cấp không phải ăn chay mà sống.


“Càn Khôn Na Di”


Quách Ngoan tâm pháp Càn Khôn Na Di vận chuyển bảo hộ lấy tấm lưng.


“Oanh…”


“Oanh… Oanh…”


Đầu gối đâm vào lưng đối phương, Tửu Lão Quỷ nhíu mày vì cảm giác đụng vào một tấm lụa mềm hơn là một tấm lưng người nhưng tiếp đó lão biến sắc vì thân thể thế mà hứng chịu phản chứng cực lớn khiến cả người lão bị đánh bay xuống đất.”


“Phụt!”


“Rầm…”


Càn Khôn Na Di lần này hóa giải được tám phần mười lực lượng nhưng vẫn còn đó hai phần lực lượng Tiểu Lão Quỷ tiến vào thể nội khiến Quách Ngoan cũng bị nội thương nhẹ, miệng lão tràn đầy tơ máu.
“Ầm… Ầm…”


Nhận lực phản chấn, Tửu Lão Quỷ cũng không tránh khỏi đào một cái hố sâu trên mặt đất, cả người lão vốn đã rách rưới giờ lại kèm theo một chút dơ bẩn của bùn đất dính trên người.


“Càn Khôn Na Di? Ngươi là Càn Khôn lão quái?” Tửu Lão Quỷ mở miệng.


“Chỉ là một cái danh tự không đâu vào đâu, Tửu lão mới thật là danh bất hư truyền một thân lực lượng quỷ dị khó mà phòng bị.” Quách Ngoan cười đáp, toàn thân thương thế đang dần hồi phục nhanh chóng.


“Hử?”


Là cao thủ trong cao thủ, Tửu Lão Quỷ cau mày nhận ra đối phương bằng mắt thường đang dần hồi phục lại trạng thái đỉnh phong, cái quỷ gì đang diễn ra trước mặt lão vậy.


“Haha.. đến phiên ta thôi.” 


Quách Thoại nãy giờ quan chiến đã sớm ngứa ngáy, hắn bước lên trước nhìn chằm chằm vào Tửu Lão Quỷ ý đồ muốn động thủ.



==================== Chương 413: Hình Thiên Mộ (6) ====================

“Ta cùng hắn còn chưa kết thúc.” Tửu Lão Quỷ chỉ vào Quách Ngoan.


“Haha… chúng ta sẽ không hợp công nhưng sẽ luân phiên kìm chân ngươi, mong Tửu lão hiểu cho…” Quách Ngoan cười nói.


“Ta thật hoài nghi các ngươi có phải cửu cấp hay không?” 


Tửu Lão Quỷ ngẩn ngườii vì đối phương không biết xấu hổ, lão cũng không ngu nhìn ra đám người này đến đây là quyết tâm lớn không để tay trắng trở về, mặc dù lão không biết Hình gia bên kia có thứ đồ gì có thể làm một đám đỉnh cấp võ giả như vậy động tâm nhưng chắc hẳn là rất không tầm thường, lão có niềm tin thắng được hai tên cửu cấp này nhưng khi nhìn thấy Quách Ngoan bên kia thương thế hồi phục nhanh đến vậy thì lòng tin đã giảm đi bảy tám phần rồi.


“Haha mặt mũi không ăn được, mạng sống mới là quan trọng.” Quách Thoại cười nói.




“Vậy để ta xem các ngươi có bản lĩnh đó không, lão phu cũng nên biết đổi thủ của mình là ai chứ?” Tửu Lão Quỷ hít sâu một hơi nói.


“Ta Quách Thoại, hơn bảy mươi năm trước được giang hồ ưu ái cho một cái danh tự.”


“Vô Ảnh Cư Sĩ”


“Vô Ảnh Quyền Pháp”


Hai chữ Vô Ảnh lọt vào tai Tửu Lão Quỷ khiến mình lão lạnh run, toàn thân phòng bị đến tối đa nhưng thân hình đối phương cứ vậy quỷ dị tiêu thất vẫn làm lão thất kinh.


“Vụt”


Tiếng không khí bị xé toang lọt vào tai khiến Tửu Lão Quỷ cũng là lúc một cơn mưa quyền ập đến.


“Vô Ảnh Quyền Pháp đệ nhất chiêu – Quỳnh Hoa Nhất Hiện.”


Vô Anh Cư Sĩ nổi danh với Vô Ảnh Quyền Pháp giang hồ ít có địch thủ, Vô Ảnh Quyền đệ nhất chiêu Quỳnh Hoa Nhất Hiện quyền đến thoắt ẩn thoắt hiện như hoa loại hoa quỳnh làm đối phương khó bề phòng bị. 




“Tửu Tửu Đương Ca.”


Tửu Lão Quỷ toàn thân co rút, tửu khí cùng toàn bộ sức mạnh như rụt hẳn vào người để rồi sau đó bộc phát theo tiếng gầm khủng bố như cự hổ gào thét, chiêu thức này về cơ bản thì giống như Ma Long Ngâm của Long biến đổi lực lượng thành âm lực tạo ra âm thanh hủy diệt.


“Cúttttttttttttttttttt”


“Ca sát… ca sát…”


Quyền kình gặp âm công vang lên những tiếng rợn người tuy vậy quyền tiếp quyền vẫn liên miên không dứt công kích vào các bộ vị yếu hại của Tửu Lão Quỷ.


“Rầm… Rầm… Rầm…”


“Khốn kiếp!”


Tửu Lão Quỷ dù thân thể cứng rắn nhưng cũng ăn không tiêu những nắm đấm tựa ngàn cân của Quách Thoại, dù tu vi cao siêu nhưng lão là ăn thiệt thòi vì hết lần này đến lần khác rơi vào thế bị động nhường đối phương ra đòn trước.


“Tửu Hỏa Liêu Nguyên!”




“Chết đi cho lão phu!”


Tửu Lão Quỷ thật sự chấn nộ, đau đớn khôn cùng khiến lão không tiếc công lực thả ra đại chiêu, toàn thân tửu khí bốc cháy thành tửu hỏa hừng hực, cả người lão như hỏa nhân bị ngọn lửa bao trùm, khí tức hủy diệt bộc phát chặn đứng mọi nắm đấm của Quách Thoại thậm chí còn khiến bàn tay lão đau đớn vì da thịt bị đốt cháy.


“Tửu Lão Quỷ tửu hỏa quả nhiên đáng sợ.”


Trong lúc Tửu Lão Quỷ muốn phản đòn thì Quách Thoại thân hình đã biến mất và xuất hiện ở đằng xa, nhìn vào một mảng da bị đốt phỏng đến dị dạng lão không kìm được thốt lên.


“Hừ! Thành công chọc giận ta, các ngươi hôm nay cũng đừng hòng trở về.”


Tửu Lão Quỷ cười gằn nói, toàn thân nộ hỏa bốc cao lao đến như một thú dữ nổi điên.


“Vụt…”


“Hử?”


Thân hình chớp động, Tửu Lão Quỷ đến rất nhanh nhưng đối phương cũng là lùi rất nhanh, hai bên lại cách xa nhau.
“Ngươi đây là ý gì?” 


Tửu Lão Quỷ khuôn mặt khó coi vô cùng, bị đánh nhưng không thể đánh lại sao có thể dễ chịu đây.


“Ta thấy mệt nên đổi người, có vấn đề gì sao?” Quách Thoại cười tà nhìn sang Quách Ngoan, hai lão già khóe miệng nhếch lên, Tửu Lão Quỷ lão già này hết sức lợi hại nên cầm chân là tốt nhất, đánh đến người sống ta chết không có ý nghĩa.


“Các ngươi đám khốn kiếp?” Tửu Lão Quỷ biết mình bị đối phương chơi đùa nên tức giận tột độ, lão lao vụt đến chỗ Quách Ngoan như một quả cầu lửa.


“Lão ca, tốt nhất vẫn là nên thu hồi lại hỏa diễm đi, chúng ta cầm chân lẫn nhau là tốt nhất , thọ nguyên của lão ca không còn bao nhiêu ta nói có đúng không?.” Quách Ngoan cười lớn thôi động Càn Khôn Na Di tiếp đón Tửu Lão Quỷ trong khi cười nói.


Quách Ngoan lên tiếng làm Tửu Lão Quỷ sắc mặt biến đổi, quả thật lão thọ nguyên không còn bao nhiêu, mỗi lần thôi động tửu hỏa này khiến bản thân lão chịu áp lực cực lớn từ hỏa độc đồng nghĩa với mạng sống của lão lại rút ngắn đi.
Tính toán đến thì kỳ thật Tửu Lão Quỷ cũng không muốn tham gia loại chuyện phiền phức này chút nào, thân tại giang hồ mạnh được yếu thua, cá lớn nuốt cá bé là đạo lý, chỉ là vì Vương Thu Hân nha đầu kia quả thật quá giống đứa cháu gái đoản mệnh mà lão thương yêu nên lão không thể chối từ lời cô bé thỉnh cầu.


…………………



==================== Chương 414: Hình Thiên Mộ (7) ====================

Hình gia võ đường…


Ba đại Cường Giả đã cầm chân lẫn nhau, Hình Ngạn biết mình không có sự lựa chọn.


“Ta… ta biết mộ tổ ở đâu, vị công tử này ta sẽ dẫn các ngươi đi nhưng có điều kiện đó là các vị phải giúp ta Hình Vọng cưới một cô gái.” Hình Ngạn còn đang đắn đó thì con trai hắn Hình Vọng đã không nhịn được nữa, hắn hướng Đoàn Dự lên tiếng trong sự ngỡ ngàng của cha và em gái.


“Hình Vọng! Ngươi…..”


Hình Ngạn quát con trai nhựng là không dám nói tiếp vì cổ đã bị một tên khanh khách chụp cứng, hai mắt gã chỉ còn có thể trợn trừng nhìn con trai mình bán đi tổ tiên.


“Haha đúng là tuổi trẻ có khác, tầm nhìn không cổ hủ như mấy lão già… Ngươi muốn cưới cô nàng ban nãy sao?” 


Đoàn Dự cười lớn nói, làm thuộc hạ của Ma Tôn hắn biết chủ nhân nguyên tắc, với kẻ thù Long không bao giờ do dự cướp bóc nhưng nếu hoàn cảnh bình thường có thể thỏa hiệp hắn sẽ thỏa hiệp mà không cường đoạt, đến Hình gia muốn lấy thi cốt tổ tiên người ta đã là chuyện trời đất khó dung nên đương nhiên nếu con cháu Hình gia có điều kiện thỏa đáng hắn sẽ đáp ứng.




“Đúng, chính là nàng, chỉ cần các vị có thể tác hợp cho ta cùng nàng đến bên nhau.”


Hình Vọng nắm chặt tay nói, hắn thật sự yêu thích Vương Thu Hân nhưng lại càng mong chờ được dính vào thế lực sau lưng nàng hơn, kể từ lúc biết sau lưng nàng là Cổ Mộ phái con quái vật khổng lồ này thì hắn đã quyết tâm phải bám lấy nữ nhân này.


“Được, một lời đã định, dẫn chúng ta đến mộ tổ Hình gia, ngươi sẽ được toại nguyện.” Đoàn Dự gật đầu đáp, loại chuyện này chỉ cần chủ nhân ra mặt nói một câu thì Cổ Mộ phái dù muốn hay không cũng phải gật đầu.


“Các vị xin hãy theo ta.”


Liếc mắt nhìn qua Hình Ngạn đang hai mắt trợn trừng nhìn mình như muốn nứt ra, khuôn mặt đỏ chót vì giận dữ làm cho Hình Vọng rụt người nhưng nghĩ đến Vương Thu Hân cùng Cổ Mộ phái thì hắn lại cắn chặt răng xoay người bước đi, Hình gia tàn lụi đến thời đại này để hắn nhận trách nhiệm phục hưng gia tộc đi.




……


Hai giờ sau.


Theo chân Hình Vọng, Đoàn Dự đám người bằng lối cửa sau võ đường tiến sâu vào núi, đường đi không có lối mà hoàn toàn là băng rừng lội suối, Hình Vọng với bổn phận làm người kế tục cha mình nên từ nhỏ đã được dạy dỗ cách nhận biết đường đi đến tổ mộ, sau hai tiếng rốt cuộc đoàn người cũng đến được một hang động lớn ẩn dấu sau một thác nước, quả thật lần này nếu Hình gia cứng miệng không khai thì Đoàn Dự cũng phải tốn khá nhiều thời gian mới có thể tìm kiếm được lăng mộ hiểm hóc này.


“Đoàn công tử, đây chính là tổ mộ Hình gia, phía trước là cửa lớn để vào mộ mà tại hạ hay cha mình chưa từng bước qua, chúng ta chỉ thi thoảng đến đây quét dọn bên ngoài cùng thắp hương trên bàn thờ mà thôi.” Hình Vọng nhìn qua cánh cửa lớn cổ xưa trước mặt mình nói.




“Vậy à? Được rồi ta đã biết, những gì ta hứa hẹn với ngươi chắc chắn sẽ làm.” Đoàn Dự gật gù.


“Đa tạ công tử.” Hình Vọng vui mừng đáp.


“Các ngươi đến thử dùng sức mở cánh cửa kia.” Đoàn Dự hạ lệnh, ngay tức thì năm tên khanh khách phi thân đến cửa lớn.


“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


Năm chưởng lực đồng thời áp lên cánh cửa nặng nề nhưng Đoàn Dự cùng đám khanh khách đều bất ngờ vì cửa lớn không một chút rung chuyển, năm tên kia người tu vi yếu nhất cũng là Cường Giả tam cấp đấy.


“Toàn bộ lên hết đi, dùng toàn lực.” Đoàn Dự khoác tay, tức thì toàn bộ mười bảy tên khanh khách đã đến trước cửa lớn.


“Ầm… Rầm… Răng… Rắc… Răng… Rắc…”


Mười bảy tên Cường Giả vận dụng mười thành công lực cùng lúc đánh lên cửa lớn rốt cuộc cũng có kết quả, cánh cửa hơn mấy ngàn năm qua chưa di động rốt cuộc cũng thoát bỏ sự lặng im mà từ từ di chuyển.
“Hình Vọng! Theo ta, chúng ta vào.” Đoàn Dự hài lòng nói.


“Ta… ta cũng vào sao?” Hình Vọng cười khổ nói, hắn đã có tội với tổ tiên nay còn dám bước chân vào tổ mộ thật không có mặt mũi.


“Ngươi không tò mò tổ tiên mình cường đại đến thế nào sao, nhanh đi thôi.” Đoàn Dự cười lớn nói rồi rảo bước tiến vào bên trong, phía sau hắn Hình Vọng cũng nhanh đuổi theo vì hắn cũng không nhịn được tò mò.


…………….


“Bộp… bộp…”


Đoàn Dự đám người vừa bước chân vào bên trong thì bị cái khí tức cổ xưa cùng huyền bí bao trùm, trước mặt mọi người tối đen như mực.


“Ánh sáng!” Đoàn Dự khoác tay.


“Phụt… phụt… phụt….”


Đã được chuẩn bị từ trước, đám khanh khách mỗi người lấy ra hai ba cây pháo sáng phóng lên khắp không gian, ngay tức thì cảnh tượng bên trong ngôi mộ hiện ra trước mặt mọi người.
Tổ mộ Hình gia kỳ thật là một động đá tự nhiên được cải tạo thành lăng mộ, Hình Thiên một tên Vương Giả chiến công hùng tráng biết bao nhiêu đến khi ngã xuống cũng chỉ là một cái xác nằm trong quan tài đá được đặt thô sơ ngay chính giữa hang động.


“Công tử, phía trên vách tường có chữ viết.” Một tên khanh khách kinh hô với Đoàn Dự làm toàn bộ ánh mắt hướng lên phía trên vách hang động, nơi đó dù qua năm tháng ký tự khắc bên trên đã mờ mịt nhưng vẫn dễ đàn nhận ra bốn chữ…


Chiến Thần Bất Diệt.



==================== Chương 415: Hình Thiên Mộ (8) ====================

Bốn chữ hào hùng làm người ta phải cảm khái và kính trọng.


“Tổ tiên thật bá đạo, đời này ta nhất định sẽ chấn hưng gia tộc.” Nhìn chằm chằm vào bốn chữ lớn, Hình Vọng thầm quyết tâm.


“Hình Thiên Chiến Thần, mạo phạm rồi.”


Đoàn Dự hâm mộ Hình gia không thôi vì có một vị tổ tiên lừng lẫy đến vậy, hắn cúi đầu chắp tay nói rồi ra hiệu cho đám khanh khách.


“Tiền bối, đắc tội rồi.” Mười bảy tên khanh khách cúi đầu trước quan tài nói rồi phi thân bao quanh nó, chúng hít sâu một hơi bắt đầu khai mở nắp quan.


“Cạch… cạch… cạch….”


Nắp quan tài vừa ra thì một cỗ ánh sáng làm chóa mắt toàn bộ đám người, phải một lúc lâu sau chúng mới nhìn rõ bên trong, nơi một bộ xương hoàn chỉnh vẫn đang không ngừng tỏa uy áp kinh người,.


“Chủ nhân nói đúng, hài cốt của Hình Thiên quả không đơn giản…”




Đoàn Dự lẩm bẩm nói, bộ xương kia mang lại cho hắn uy áp đến máu huyết muốn sôi trào đủ hiểu lúc còn sống vị cao thủ này là một tồn tại đáng sợ đến không tưởng tượng nỗi, không chỉ hắn mà mười bảy tên khanh khách đồng dạng cũng có cảm nhận như vậy.


……………


Một tiếng trước đó.


Ba Sơn trấn bên ngoài…


“Xuy… xuy…”


Đột nhiên cửa Ba Sơn trấn xuất hiện một nhóm hắc y lạ lẫm tầm trăm tên che kín mặt làm Đoàn gia võ giả chấn kinh, đối phương khí thế cực cường.


“Các vị, Đoàn gia tạm phong tỏa chỗ này, mong đi đường vòng cho.” Tổ trưởng đội 1 tên Đoàn Lạng đứng ra chắp tay nói.


“Phong tỏa? Bọn nhãi nhép các ngươi xuống dưới địa ngục mà phong tỏa… Giết…”


“Giết.”


Giọng nói già nua đầy khinh bỉ vang lên từ đầu lĩnh nhóm hắc y, từ giết vừa ra khỏi miệng lão thì bọn chúng đã động thủ.




“Phốc…. Ahhhh…. Phốc…. Phốc… Ahhhh…. Ahhhh….”.


“Địch tập…. Địch tập…”


Đoàn gia võ giả đồn trú tại Ba Sơn Trấn nhanh chóng phát ra báo động, hơn nghìn người đổ dồn về nơi đây.


“Oanh… Oanh… Oanh…”


“Phốc….. Phập…. Oành…. Oành…. Ahhhh…. tay ta….. Ahhhh….. Giết…. Giết…:”


Giao tranh nổ ra ác liệt, đám hắc y cùng võ giả Đoàn gia thực lực quá chênh lệch, không ngừng có kẻ ngã xuống mà đa số là người Đoàn gia.


“Oành!”


“Đội số 1 đến đội số 9 chặn địch, đội số 10 mau thông tri cho Đoàn Dự công tử.”


Vừa đón đỡ một quyền của đối thủ xong, một tên đội trưởng gầm lên khi khóe miệng đã tràn ngập máu tươi.


“Rầm… Được, đội số 10 yểm hộ ta.”


Tổ trưởng đội số 10 có tên Đoàn Ngân Bảo cũng vừa bị đánh bay nhưng miễn cưỡng áp chế thương thế hạ lệnh, hắn hướng Hình gia võ đường lao đi.




“Phập…”


Đột nhiên Đoàn Ngân Bảo trợn mắt nhìn xuống dưới lồng ngực mình, nơi một lưỡi kiếm hiểm ác vừa đào một huyết động từ sau ra trước thân thể hắn, hắn chết không thể chết hơn.


“Haha… hôm nay các ngươi không kẻ nào thoát được…. “


Ra tay chính là lão già đầu lĩnh nhóm hắc y, lão nãy giờ không tham gia giao chiến mà chỉ ở xa xa lược trận đề phòng có kẻ nào thoát thân, bọn chúng phải diệt sát toàn bộ, xóa sạch mọi dấu vết.


“Ầm… Phốc… Ahhhh…. Ahhhh… Tổ trưởng, chúng ta tổn thất quá lớn, bọn chúng quá mạnh…” 


Lại thêm không ít võ giả Đoàn gia bị đánh bay cùng chém giết, bọn chúng kinh hãi hướng tổ trưởng hét lên.


“Liều chết mở một đường máu, chúng ta phải truyền tin cho Đoàn Dự công tử.” Đoàn Lạng cắn răng nói.


“Đoàn Lạng ngươi tu vi cao nhất nên có cơ hội đào thoát cao nhất, chúng ta sẽ liều chết yểm hộ ngươi.” Ba tên tổ trưởng còn lại nói.
“Các huynh đệ, kiếp sau gặp lại vẫn là huynh đệ.” Đoàn Lạng hai mắt đẫm lệ nói.


“Được, kiếp sau gặp lại vẫn là huynh đệ, Đoàn gia toàn bộ võ giả theo ta… Giết.”


“Giết… giết…”


“Keng… keng…. lũ chuột nhắc này nổi điên gì chứ… Oanh… Oanh…”


Giao tranh lại nổ ra ác liệt hơn bao giờ hết, những cánh tay cẳng chân cùng đầu lâu lăn long lóc trên mặt đường mà hầu hết đến từ phía Đoàn gia võ giả nhưng chúng vẫn không ngừng lao đến như những con thiêu thân làm đám hắc y giật mình.


“Đám người này điên rồi… Oành… Oành… khốn kiếp…”


Đám hắc y thực lực cao cường nhưng không thể một sớm một chiều giết sạch nghìn người, chúng liên tục bị vây công bởi những tên điên liều chết nên bị bó tay bó chân.


“Ầm… Ầm… chúng đang liều chết để cho tên kia trốn đi… ngăn hắn lại…
Cẩn thận lách mình qua chiến trận, Đoàn Lạng chỉ còn vài bước chân nữa sẽ thoát khỏi vòng vây cuộc chiến thì bị một tên hắc y phát hiện.


“Nhãi ranh, đứng lại cho ta..”


Lão giả hắc y đầu lĩnh tức giận lao đến, kiếm trong tay lão đã thấm đẫm máu tươi.


“Xuy… xuy… ở lại đi lão gia hỏa…”


Một tên đội trưởng mình đầy thương thế nhào đến ôm chầm lấy lão giả khiến lão chậm nhịp, Đoàn Lạng nhân cơ hội lao vút vào bên trong Hình gia võ đường.


“Khốn kiếp… phập…”


Tuột mất con mồi, lão giả một kiếm cắt lấy đầu tên đội trưởng rồi dùng ánh mắt không cam lòng nhìn vào bóng lưng Đoàn Lạng.


“Toàn lực, không để tên nào còn sống sót.” Lão già gầm lên.


“Ahhhh… Ahhhh…”


……..


Ba Sơn trấn chỉ sau nữa tiếng máu tươi chảy thành sông, Đoàn gia nghìn tính mạng nằm xuống nơi đây nhưng chúng cũng kịp kéo theo một nửa đám hắc y tập kích.
“Dọn dẹp thi thể bên ta không để lại dấu vết.” Lão giả đầu lĩnh ra lệnh.


“Tam trưởng lão, tên kia thoát đi liệu có ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta?” Một tên hắc y đến bên cạnh lão giả hỏi.


“Hừ, cũng chỉ vì các ngươi quá phế vật…. lão tổ cùng minh chủ, đại trưởng lão nhóm người đã sớm mật phục nơi khe núi, chúng ta chỉ chịu trách nhiệm quét dọn một chút tránh để dị biến phát sinh nên có cá lọt lưới cũng không ảnh hưởng đến đại cục.” Lão giả chính là tam trương lão Minh Giáo – Quách Phong âm trầm nói.


Minh Giáo lần này cao thủ chân chính không phải một trăm tên hắc y này mà là 15 người đang mật phục nơi núi cao theo tín hiệu của Phương Nguyệt, ngoài Dương Kiên thập cấp, Phương Quy Nhất, Ngô Bá là cửu cấp đỉnh cao gần tiếp cận thập cấp thì 12 tên còn lại đều là cửu cấp cũng chính là lực lượng bí mật của Minh Giáo bồi dưỡng trăm năm qua, chúng được gọi là Thập Nhị Minh Vương.
……………


Hình gia mộ tổ…


“Rắc… rắc…”


Nắp quan tài đã đóng lại, bốn tên Đoàn gia khanh khách nâng lên cỗ quan tài mà khiêng đi, nhiệm vụ lần này đã thành công một nửa.


“Thật kỳ lạ, sao ta cứ có cảm giác bất an.” Đoàn Dự bỗng nhiên có dự cảm bất thường nhưng nghĩ mãi không ra ở chỗ nào.


“Công tử, chúng ta đi?” Thấy Đoàn Dự đứng như trời trồng, một tên khanh khách tiến lên hỏi nhỏ.


“À… đi thôi, cẩn thận một chút.” Đoàn Dự hạ lệnh.


“Công tử… công tử… địch tập… địch tập…” Đột nhiên từ bên ngoài cửa mộ, một bóng hình lao đến hét lên khiến Đoàn Dự đám người chấn kinh, Đoàn Dự khuôn mặt khó coi nhanh chóng tiến lên trước.



==================== Chương 416: Hình Thiên Mộ (9) ====================

“Đoàn Lạng, có chuyện gì?” Đoàn Dự dĩ nhiên nhận ra tên đội trưởng tổ 1 này, hắn hỏi gấp.


“Địch tập, chúng vây ráp và đồ sát toàn bộ mọi người.” Đoàn Lạng thở dốc nói, cả người thoát lực ngã phịch xuống mặt đất, ban nãy cũng may Đoàn Dự đám người để lại ám hiệu chỉ đường nếu không hắn thật không thể tìm đến được chỗ này.


“Địch tập? Đồ sát? Không xong, các ngươi mau đưa quan tài đi…” Đoàn Dự lông tóc dựng đứng khi hiểu ra chuyện gì, hắn gầm lên.


“Haha… Đoàn Dự công tử sao lại hốt hoảng như vậy.” 


Đám khanh khách còn chưa kịp di động thì một đám người lạ lẫm hiện thân trước cửa động đã làm cho toàn bộ hoảng sợ, đi đầu là một lão giả quen thuộc với Đoàn Dự, Minh Giáo đại trưởng lão Phương Quy Nhất.


“Phương Quy Nhất, ra là Minh Giáo các ngươi dở trò, chủ nhân ta tính tình các ngươi cũng hiểu rõ?” Đoàn Dự phẫn nộ nhìn Phương Quy Nhất hét lớn còn trong đầu hắn đang suy tính vô vàn kế sách, đối phương hiện thân không che mặt làm hắn biết chúng nhất định sẽ không để một kẻ nào thoát khỏi nơi đây.




“Chúng ta ngược lại rất rõ là đằng khác, chính vì thế các vị hôm nay sợ là ngày cuối ở dương gian rồi.” Phương Quy Nhất cười nói.


“Haha Phương trưởng lão thật tự tin, chủ nhân ta thủ đoạn các ngươi không bao giờ tưởng tượng nổi.” Đoàn Dự cười lạnh nói, hài cốt Hình Thiên hắn không chắc có thể giữ nhưng hắn vẫn có đủ tự tin có thể thoát thân rời khỏi đây và đó cũng là ngày Minh Giáo hứng chịu lửa giận từ Ma Tôn.


“Đoàn công tử là nói đến cỗ năng lượng tà dị bảo hộ ngươi sao? Ma Tôn cũng chỉ là cửu cấp mà hôm nay Minh Giáo ta là đến một vị thập cấp, ngươi liêu có còn tự tin không?” Phương Quy Nhất cười lớn nói.


“Thập cấp? Được Minh Giáo coi trọng như vậy thì Đoàn Dự ta có chết cũng đầy đủ tự hào rồi… hahaha.” Đoàn Dự ngửa đầu cuồng tiếu cười, nếu là thập cấp hắn biết mạng mình tám chín phần sẽ chôn tại đây.




“Nhãi con, chủ nhân ngươi phế đi cháu trai ta, ta lại giết của hắn hơn nghìn tên thuộc hạ cùng cướp đoạt bảo vật của hắn coi như bước đầu báo thù đi, lão phu thật tò mò ma khí của Ma Tôn có lợi hại như lời đồn không?” Dương Kiến thân hình chớp động xuất hiện ngay trước mặt Đoàn Dự nói.


“Răng… Rắc… Răng… Rắc… thật là thập cấp…”


Lão giả vừa xuất hiện đã ép đến Đoàn Dự không thở nỗi, gương mặt hắn trắng bệch, xương cốt trong người răng rắc muốn vỡ nát.


“Kích phát cỗ lực lượng kia đi, ngươi chỉ có một cơ hội.” Dương Kiến nhìn đến Đoàn Dự như nhìn lấy sâu kiến nói.


“Lão già khốn kiếp, như lão mong muốn.” Đoàn Dự phẫn nộ gầm lên.


“Graooooo….. Graooooo……….. Graoooo…….”


Như cảm giác được Đoàn Dự thôi động, một cỗ ma khí khổng lồ từ người hắn phô thiên cái địa bùng nổ ra không gian, năm mươi đầu ma long gào rú đập thẳng đến Dương Kiên.




“Ma Tôn ma khí? Phương trưởng lão ngươi là bại bởi thứ này?” Dương Kiến hai mắt sáng lên nhìn năm mươi đầu ma long hung tợn mà hướng Phương Quy Nhất hỏi làm lão đen mặt.


“Thánh Hỏa Thần Công – Hỏa Biến Thần Quyền! Trấn áp cho ta.”


Chỉ khi ma long còn cách bản thân nửa gang tay thì Dương Kiên mới động, vẫn là Hỏa Biến Thần Quyền trước kia Phương Quy Nhất sử dụng nhưng lần này dưới tay lão lại uy lực gấp bội lần, trong sát na lão tung ra đúng năm mươi quyền đón đỡ năm mươi đầu ma long.


“Graoooo… Oanh…. Oanh…. Graooo…. Oanh….”


Va chạm kinh thiên làm núi rừng rung chuyển, động đá lung lay muốn đổ sập, từng đầu ma long tuy hung dữ vạn phần nhưng đều không cam lòng bị đánh tan bởi nắm đấm cường hãn của Dương Kiến, chân khí của lão cưỡng ép ma khí tan biến trong không gian một cách dễ dàng.
“Lão tổ thực lực cao siêu vượt quá dữ liệu của ta.”


Phương Quy Nhất ánh mắt lập lòe nhìn đến bóng lưng Dương Kiên, năm mươi đầu ma long kia mỗi đầu đều có thể làm khó lão nhưng Dương Kiến lại có thể hời hợt xóa bỏ chứng tỏ thực lực của vị lão tổ này sâu không lường trước. 


“Haha đây là cái mà các ngươi gọi là ma khí đáng sợ sao? Nếu không phải ngại trước lo sau ta thật muốn vặn cổ cái đầu chó của Ma Tôn xuống báo thù cho Dương nhi.” Dương Kiên cười gằn nói, lão tự tin trên giang hồ hiện tại thì đối thủ của lão không có nhiều.


Tu vi Cường Giả thập cấp, chân khí hoàn toàn chuyển hóa thành Hỏa khí, chưởng khống Vô Cực đại đạo là một tên Bá Chủ hàng thật giá thật, Dương Kiên tràn ngập tự tin trong thời gian ngắn sẽ bước lên thập nhất cấp và việc làm đầu tiên của lão khi đột phá chính là lấy thủ cấp ma tôn.
“Lão cẩu, chủ nhân sẽ đích thân báo thù cho ta.” Đoàn Dự hai mắt phẫn nộ nhìn đến Dương Kiên gầm thét, đối phương chuẩn bị quá kỹ, thực lực quá chênh lệch khiến hắn đã nắm giữ tâm lý phải chết.


“Lão tổ, đêm dài lắm mộng chúng ta cũng nên nhanh chóng giải quyết.” Phương Quy Nhất lên tiếng cảnh báo Dương Kiên, lão già này cái gì cũng tốt chỉ bị một cái tính thích lên mặt.


“Chỉ một đám kiến nên lão phu lười ta tay, các ngươi tự xử đi.” Dương Kiên phất tay nói.


“Vâng.” 


Mười hai tên Thập Nhị Minh Vương chắp tay nói, chúng bộc phát tu vi vây kín Đoàn Dự đám người.


“Hử? Lại có cao thủ đến?” Đột nhiên Dương Kiên hai mắt nheo lại nhìn đến không gian bên ngoài nói.


“Là hai tên Ma Tướng trở lại?” Phương Quy Nhất hỏi.


“Không, đối phương ít nhất có 10 người, lại có cả thập cấp.” Dương Kiến sắc mặt không tốt nói.
“Không thể nào, chúng ta hành động đã rất cẩn mật.” Phương Quy Nhất run rẩy nói, việc Minh Giáo phục kích Đoàn gia mà truyền ra ngoài thì hậu quả lão không dám nghĩ đến.


“Sợ cái gì? Giết sạch, thu lấy bảo vật rồi rời đi, lão phu đoạn hậu.” Dương Kiên đầy tự tin hạ lệnh.


“Thập Nhị Minh Vương thu lấy quan tài kia, giết sạch bọn chúng.” Phương Quy Nhất cũng là người quyết đoán, lão phất tay ra lệnh.


“Giết… Giết…” Thập Nhị Minh Vương 12 tên cửu cấp lao đến 17 tên khanh khách.


“Oành…Oành… công tử trốn mau… Ahhhh… Oành… Oành…”


“Công tử mau trốn vào bên trong… Phốc….”


“Liều chết bảo hộ công tử….”


Không ngừng có khanh khách ngã xuống, chênh lệch tu vi khiến chúng không phải đối thủ của Thập Nhi Minh Vương nhưng chúng đều dùng tư thế liều chết bảo hộ Đoàn Dự, trở thành khanh khách Đoàn gia dưới trướng Ma Tôn chúng đã nhận được rất nhiều ân huệ, đến cả gia tộc của chúng cũng đồng dạng được bảo hộ nên chúng sẽ không ngần ngại dâng hiến cả tính mạng mình.
“Các ngươi… Minh Giáo đám cẩu vật, lão tử nếu còn sống nhất định sẽ giết sạch Minh Giáo từ trên xuống dưới chó gà cũng không tha…. Ahhhhhhhhhhhhhhh……” 


Đoàn Dự khóe mặt muốn nứt trước cái chết của đám khanh khách đang cố bảo hộ mình, khuôn mặt hắn vặn vẹo đáng sợ nhìn đến Dương Kiên đám người gầm lớn và cuối cùng từ trong cơ thể hắn bộc phát cỗ ma khí cuối cùng.


“Uuuuuu…… Uuuuuu…….. Oanh…… Oanh….”


Ma khí ào ạt phóng xuất từ cơ thể Đoàn Dự cũng là đoàn ma khí cuối cùng bảo hộ tính mạng của hắn mà Long ban cho, với tên thân tín này hắn là không tiếc đưa đến hai đoàn ma khí không nhỏ bảo hộ con hàng này, đoàn đầu tiên là năm mươi đầu ma long thì đoàn thứ hai lại mang theo hủy diệt chi đạo vô cùng cuồng bạo.


“Hử?” Dương Kiên cảm giác được bạo động đến từ chỗ Đoàn Dự, lão nhíu mày nhìn đến.
“Oanh… Oanh…. Ầm…. Ầm….”


“Không tốt, Thập Nhị Minh Vương mau thu lấy quan tài kia, chúng ta rút.” Cảm giác được cỗ ma khí kia sắp bùng nổ, Dương Kiên gầm lớn.


“Minh Giáo, mối thù này ta khắc cốt ghi tâm…. OANHHHHHH……”


Đoàn Dự cười gằn, hắn chụp lấy Hình Vọng sớm ngất đi vì sợ hãi lùi sâu vào trong hang động và cũng chính lúc này đoàn ma khí kia chính thức bạo liệt như một quả boom hắc ám chấn rung đại địa.


“Ầm…. Ầm… hang động sắp sập… lui mau…”


Chấn động hủy diệt đến từ đoàn ma khí bạo liệt làm hang động rung lắc mạnh, vách động ào ạt lắc lư như muốn sập khiến Minh Giáo đám người run lên, Thập Nhị Minh Vương nhanh chóng chụp lấy quan tài cùng với Dương Kiên đám người lao ra ngoài, về phần Đoàn Dự thì đã không thời gian tìm đến con kiến nhỏ này.
“Rầm… Rầm… Rầm…”


Minh Giáo cao thủ chỉ vừa thoát ra khỏi hang động cũng là lúc đất đá đổ ập xuống chôn vùi cửa hang cũng là Hình gia tổ mộ.


…….


“Chúng sắp đến, các ngươi đi trước.” Dương Kiên cảm giác được đám cao thủ thần bí đã rất gần, lão kéo mạng che mặt ra lệnh cho Phương Quy Nhất đám người.


“Lão tổ bảo trọng.” Phương Quy Nhất chắp tay nói rồi phất tay ra hiêu, Minh Giáo cao thủ cùng quan tài đá nhanh chóng biến mất trong hư không.


Dương Kiên hai mắt lóe lên cũng ẩn nập vào hư không.



==================== Chương 417: Hình Thiên Mộ (10) ====================

“Xuy… xuy…. xuy…” 


Minh Giáo cao thủ vừa rời đi không lâu thì 11 tên Cường Giả phá không mà đến chính là Ga-In cùng mười tên tôn giả.


“Khí tức này? Chúng ta là đến muộn, bọn chúng vừa rời đi không lâu, mau truy đuổi.”


Đi đầu là một lão giả, khí thế cực cường, nhìn qua cửa động sập đổ lão tức giận cảm nhận không gian dị động rồi gầm lên.


“Oanh… Oanh….”


Đột ngột một nắm đấm kinh thiên đập đến làm lão giả rợn tóc gáy, thân ảnh lão na di lùi về sau, tay hóa chưởng đón đỡ.


“Cuồng đồ lớn mật… Ầm….”


Chưởng đụng quyền tạo thành chấn động không nhỏ đẩy lùi hai bên vài bước, kẻ vừa đánh lén là Dương Kiên.


“Thập cấp? Thất Sát Đao Vương ta hạnh ngộ được gặp lão bằng hữu nào đây?” 


Lão giả cười nói với Dương Kiên, Thập Lục Tháp đệ nhị tôn giả – Thất Sát Đao Vương là lão, tu vi thập cấp vô cùng mạnh nhưng giang hồ thế hệ này ít ai biết đến lão.




“Khặc khặc… Thập Lục Tháp vây mà phái ra đệ nhị tôn giả làm lão phu có chút bất ngờ đấy, có điều các ngươi là ngoan ngoãn ở lại đây đi.” Dương Kiên biến giọng thành khàn khàn nói.


“Đao Vương chặn lão, chúng ta truy đuổi đám người kia.” Ga-In lên tiếng, nàng thật lo lắng bọn chúng đã thu được hài cốt Hình Thiên từ tay Đoàn Dự, đáng lẽ nàng đã đến từ sớm nhưng đám tôn giả này một hai lằng nhằng làm chậm trễ thời gian không ít.


“Quá nguy hiểm, rất có thể bọn chúng còn có thập cấp, chúng ta tốt hơn hết là vẫn trợ trận cho Đao Vương.” Một tên tôn giả liếc nhìn Ga-In nói, bọn chúng đến đây đã là cho Ma Tôn bên kia đủ mặt mũi rồi, nghĩ có thể sai sử bọn chúng thì nàng nhầm to.


“Các ngươi… chuyện này ta sẽ thuật lại với Chấp Pháp trưởng lão…” 


Ga-In khuôn mặt lạnh lùng xen lẫn phẫn nộ âm trầm nói, thân ảnh nàng mờ ảo rồi biến mất, tự biết bản thân có đuổi theo đám cao thủ kia cũng không làm nên trò trống gì, đám tôn giả chết tiệt này cũng nhất định sẽ không liều chết với lão già kỳ bí trước mặt nên nàng lựa chọn rút lui.




“Hừ, nghĩ mình là ai cơ chứ? Cho dù là Ma Tôn cũng còn chưa thể ra lệnh cho chúng ta.” Một tên tôn giả dõi theo bóng hình Ga-In khinh bỉ nói, đám người liên tục gật đầu đồng tình.


…………….


…….


Nửa giờ sau, Dương Kiên cùng Thất Sát Đao Vương đã qua trăm chiêu nhưng đa số vẫn là thăm dò, không kẻ nào muốn người sống ta chết ở chỗ này vì không ý nghĩa.


“Sát Thần Thất Thức, đệ tam thức – Liệt Toàn Phong.” 


Thất Sát Đao Vương đao trong tay vũ loạn, đao đến cực mạnh nhưng lại nhìn qua nhẹ nhàng như một cơn gió từ bốn phương tám hướng bủa vây lấy Dương Kiên.


“Kim Giáp Thần Công – Hoang Kim Thiền”


Dương Kiên cười lạnh vận công hộ thể, không thể xuất sử võ công Minh Giáo nhưng lão vẫn nhẹ nhóm đón đỡ đao trong tay Thất Sát Đao Vương.


Kim Giáp Thần Công là võ công do một đại cao thủ thời Đông Hán sáng tạo ra, lâý ngũ hành làm căn bản, cự thạch ra thổ, sơn hải ra thủy, nguyên dương ra hỏa, lạc diệp ra mộc, hoàng kim ra kim dựa theo đối phương phát chiêu mà tùy biến chiêu thức, thần diệu khó đoán, uy lực kinh người.




Hoàng Kim Thiền vừa ra toàn thân Dương Kiến lớp da ánh lên kim quang, phòng ngự với kim loại tăng lên ngàn lần.


“Keng…. Keng… Keng…”


Đao chạm da như chạm vào kim loại, Thất Sát Đao Vương bị sức phòng ngự cưỡng hãn của đối phương làm cho kinh hãi, đao trong tay lão là một kiện bán thần binh nhưng nãy giờ chưa thể làm đối phương chảy máu.


“Khặc khặc… lão phu không chơi với các ngươi nữa, Thất Sát Đao Vương hẹn ngày tái ngộ.” Dương Kiên lại thêm trăm quyền ép Thất Sát Đao Vương lùi về sau rồi thân ảnh đột ngột na di biến mất để lại một câu nói vang vọng lại.


“Hừ.” 


Thất Sát Đao Vương hừ lạnh thu đao, lão thừa biết không có khả năng truy đuổi đối phương.


“Đại nhân, theo lời nữ nhân kia thì đám cao thủ này là Minh Giáo nhưng võ công của lão già này hoàn toàn không phải thần công của Minh Giáo.” Một tên tôn giả đến cạnh Thất Sát Đao Vương lên tiếng.
“Không ngoại trừ là che dấu thân phận, nếu vậy thực lực của lão e là đã vượt qua ta.” Thất Sát Đao Vương gật gù đáp.


“Dù sao cũng không có bằng chứng là Minh Giáo làm, chúng ta trở về thôi.” Một tên tôn giả khác nói.


“Được rồi, trở về để bề trên định đoạt đi, chúng ta đã tận lực.” Thất Sát Đao Vương đồng tình, lần này xuất sơn lão đã vô cùng khó chịu rồi nên kết quả bây giờ là tốt nhất.


……………….


……


Ngày hôm sau…


Ba Sơn trấn đã hoàn toàn đúng với ngữ cảnh vườn không nhà trống, tình cảnh xơ xác tiêu điều vô cùng.


Một đám người đã đến Ba Sơn trấn thật sớm phụ trách dọn dẹp chính là Cổ Mộ phái.


“Ngươi nói Đoàn gia võ giả đã toàn diệt? Rốt cuộc kẻ nào đã ra tay?” 


Trước võ đường, Tửu Lão Quỷ ngạc nhiên hỏi.


“Vâng thưa tiền bối, khi chúng ta đến thì máu đã nhuộm thành sông, xác chết la liệt khắp nơi, sáng nay Đoàn gia vừa phái đến không ít người đang trong núi tìm tòi gì đó.”
Trả lời là một lão giả và cũng là Cổ Mộ chưởng môn Ngụy Vô Thường, một thân công lực Cường Giả thất cấp cũng coi là có danh tiếng trên giang hồ.


Lần này Tịch Liên lão bà nhờ nhanh trí ngay khi cảm giác có biến liền đưa Vương Thu Hân lẳng lặng trốn ra khỏi Ba Sơn trấn nhờ thế thoát khỏi một kiếp còn Cổ Mộ cao tầng ngay khi nghe tin Tịch Liên báo cáo đều hoảng hốt kéo đến đây, tin tức vẫn được phong tỏa khiến giang hồ chưa dậy sóng.


“Có thể trong thời gian ngắn điều động cao thủ xử lí nghìn võ giả cao thủ, lại còn dám động đến thuộc hạ thân tín của Ma Tôn coi bộ thế lực này cùng hắn có thù hận không nhỏ a?” Tửu Lão Quỷ nói.


“Chính là như vậy… vị kia… là không thể dùng thói thường để suy đoán, ta sợ tiền bối cũng sẽ nằm trong tầm ngắm của hắn…”
Ngụy Vô Thường cười khổ nói, lão là muốn nói tên kia là một tên điên thực thụ, một tên điên có tu vi khủng bố.


“Ta không sợ, quan trọng là Cổ Mộ thật là muốn từ bỏ nha đầu kia?” Tửu Lão Quỷ khoác tay nói, lão nhìn chằm chằm Ngụy Vô Thường đợi một câu trả lời.


“Lão tổ đã có lệnh, chúng ta cũng đã nhất trí, chuyện này nếu Ma Tôn đại nhân tính toán đến thì Cổ Một thật sẽ bỏ Huân nhi.”


Ngụy Vô Thường khổ sở nói, Vương Thu Hân tên thật là Ngụy Thu Hân cháu ruột lão nhưng vì lợi ích Cổ Mộ phái lão không thể không từ bỏ nàng, nói gì thì nói vì Ngụy Thu Hân mà hai vị cửu cấp bị cầm chân không thể cứu nguy cho Đoàn gia.


“Các ngươi cũng sợ hắn?” Tửu Lão Quỷ cười nhạt.


Ngụy Vô Thường không trả lời nhưng ai cũng rõ ý lão..


Cổ Mộ không có bản lĩnh như Độc Cô gia hay Thiếu Lâm Tự, Cổ Mộ thật sợ
……….


“Ầm… Ầm…”


Cửa vào hang động tổ mộ Hình gia, một đám người đang đào bới mà dẫn đầu là một đầu gấu và một gã trọc đầu, hai tên này như quái vật không cần dùng đến xẻng mà bằng tay trần đào với tốc độ nhanh không tưởng, chúng chính là Phục Ma cùng Bạo Hùng.


Để tìm xác Đoàn Dự, Ga-In điều động hai con hàng này đến đây đào bới mà chúng quả thật rất giỏi việc này, chỉ sau vài giờ cửa động một lần nữa đã khai thông một lối đi nhỏ.


“Tỷ, ta cảm giác được có người còn sống.” Phục Ma dưới lớp đất đá gào lên, đầu Bạo Hùng cũng tru tréo đồng tình.


“Lôi bọn chúng ra đây.” Ga-In lạnh giọng ra lệnh, đứng sau nàng hai tên Ma Tướng cúi gằm đầu không dám thở mạnh, chúng biết mạng sống của mình phụ thuộc vào lời nói của nữ nhân này.


“Rầm… Rầm… Rào… Rào…”
Phục Ma cùng Bạo Hùng nhận lệnh xới tung đất đá nhào thẳng vào động, sau một lúc tìm tòi chúng quăng ra ba thân ảnh còn đang thoi thóp trong đó có Đoàn Dự.


“Hình… Hình nhi” Ở xa xa, Hình Ngạn vốn đã tuyệt vọng vì con trai độc nhất tử nạn bỗng dưng vui sướng nhào đến, bên cạnh Đoàn Dự là Hình Vọng tuy cũng đã bị thương nặng ngất đi nhưng vẫn còn có hơi thở, hắn vẫn còn sống.


“Tên còn lại là ai?” Ga-In chỉ tay vào kẻ bị thương nặng nhất nhìn qua nội ngoại thương trầm trọng, hơi thở mong manh có thể tắt lịm bất cứ lúc nào mà hỏi.


“Thưa Ma Hậu, đó là Đoàn Lạng, tổ trưởng đội số 1 hôm nay.” Một tên Đoàn gia trưởng lão nhận ra Đoàn Lạng nói.


“Tổ trưởng đội số 1 sao lại ở đây? Hắn liều chết lao vào đây báo tin?” Ga-In nghi hoặc không thôi.


“Cứu chữa bọn hắn, chuyện ở đây các ngươi tự xử lí, mọi chuyện sau này đợi Ma Chủ quyết định.” 
Sau một hồi tìm kiếm đã không còn người sống sót, Ga-In cùng hai tên Ma Tướng phá không rời đi, lúc đi ánh mắt nàng không quên liếc thật sâu đến Đoàn Dự.


……………..



==================== Chương 418: Minh Giáo tai ương (1) ====================

……………..


………..


Hợp Hoan phái…


Hợp Hoan phái mấy ngày nay phong bế tông môn, ngừng thu nhận đệ tử vì chủ nhân trở về tu luyện.


“Graoooo…… Graoooo….. Graooo…….”


Cùng với Hợp Hoan phái phong bế, bầu trời trên bên trên cũng biến đổi thành đen kịt một mảng, phụ cận không ít người sợ hãi vì thi thoảng lại nghe được tiếng gào thét đáng sợ từ không trung.


Hợp Hoan phái đại điện bên trong lúc này đây tràn ngập tiếng rên rỉ mê người, từng tốp năm tốp ba nữ nhân đi vào đi ra nhưng lại có biến đổi cực lớn, các nàng khi vào thì phơi phới xuân sắc nhưng lúc trở ra thì trên người chỉ còn một tấm lụa mỏng, thần sắc mệt mỏi cực độ hai chân run rẩy đi không vững nhưng sắc mặt lại vô vàn hạnh phúc.


“Đến… tiếp tục đến… “


Trên long ngai, Long toàn thân không một mảnh vải để lộ một thân cơ bắp cuồn cuộn năng lượng, dưới chân hắn là vô vàn những mảnh quần áo cùng nội y nữ nhân mà chủ nhân của chúng đang uyển chuyển giao hoan bằng đầy đủ các tư thế khác nhau.




“Chủ nhân thật mạnh mẽ, Hợp Hoan phái hiện tại có hơn 700 nữ nhân nhưng sợ rằng cũng không đủ để chủ nhân thỏa mãn.”


Sau lưng Long, chưởng môn Hồng Thanh Sương cũng tình trạng không mảnh vải che thân nũng nịu nói, chủ nhân thỏa thích giao hoan từng đệ tử một phía trước còn nàng ở đằng sau ép cặp ngực căng tròn của mình lên tấm lưng rắn chắc của hắn mà chà sát.


“Bạch… Bạch… Bạch… nàng làm rất tốt, ta cảm giác được Hợp Hoan khí của các nàng rất nhiều… Bạch… Bạch…. lần này sẽ ta sẽ lấy đi khá nhiều Hợp Hoan khí nên có thể ảnh hưởng đến căn cơ của các nàng ấy, ta sẽ báo Đoàn gia tăng gấp đôi tài nguyên đến đền bù, nàng thay ta giải thích thoáng một phen với mọi người.” 


Lại đổi một nữ đệ tử mới, Long vừa giao hoan vừa nói với Hồng Thanh Sương, hắn muốn đột phá nên sẽ tham lam một chút.




“Vâng, được phục vụ chủ nhân là vinh hạnh của các nàng.” Hồng Thanh Sương mị nhãn như tơ say đắm nói.


…….


…… 29 ngày kể từ khi cuộc phục kích Đoàn gia tại Ba Sơn trấn diễn ra, tin tức rốt cuộc cũng phong phanh lộ ra làm giang hồ dậy sóng, tất cả đều đang suy đoán rốt cuộc là thế lực nào nhắm vào Ma Tôn và bảo vật tại Hình gia là gì nhưng tất cả đều mơ hồ, Hình gia ba người đã biến mất mà phía Đoàn gia cũng không có động tĩnh gì khiến các thế lực càng lấy làm lạ, tính tình của Ma Tôn không ai không biết.


Hợp Hoan tông đại điện lúc này đã yên tĩnh lại, toàn bộ nữ nhân đều đã rút đi để lại một mình Long bên trong, không có ai được tiếp cận đại điện trong phạm vị trăm bước, đích thân hai lão tổ Hồng Kim Vạn cùng Hồng Túy Hoa tọa trấn canh gác, Ga-In cũng đã đến từ sớm đợi Long xuất quan.




“29 ngày giao hoan liên tục, thu về được Hơp Hoan khí không nhỏ, cũng là thời điểm đột phá tâm pháp.”


Bên trong long ngai, Long hai mắt tà dị cảm giác tự nhân mình tích súc năng lượng, hai tay hắn dâng cao, nơi lòng bàn tay dần xuất hiện hai quả cầu năng lượng đang được ma khí bao phủ mà một là năng lượng hút từ Độc Cô Tuyên một tên thập cấp còn quả cầu còn lại là Hợp Hoan khí tích súc sau 29 ngày giao hoan với 700 nữ nhân mà hắn chưa có thời gian đi tiêu thụ.


“Đại Ma Hồn!”


Long hai mắt phừng phực ma hỏa quát lớn, ngay lập tức 8 Đại Ma Hồn từ bên trong thân thể hắn xuất hiện trước hai quả cầu năng lượng.


“Toàn lực hấp thu.” 


Long thả ra hai quả cầu, 8 Đại Ma Hồn như như sói đói gặp cừu non lao đến không ngừng thả ra ma khí cắn nuốt, năng lượng cuồn cuộn chuyển hóa thành ma khí chia hai đường một đến bên trong Đại Ma Hồn, một tiến nhập về phía Long.
“Vẫn không đủ, mảnh đại địa này ta buộc phải dùng đến rồi.” Long âm trầm tự nhủ, toàn thân ma khí phun trào xâm nhập vào đại địa bên dưới.


“Ma Vực! Cắn nuốt cho ta!” 


“Uuuuuuu…….. Uuuuuuuuu….. Oanh…. Oanh……”


Sau tiếng gầm thét, Ma Vực mang theo ma khí ẩn chứa Hủy Diệt chi đạo như một làn sóng quét ngang đại địa, nơi ma khí đi qua trừ con người thì sinh vật sống cùng cỏ cây đều tàn lụi biến mất, lấy Hợp Hoan phái làm trung tâm làn sóng hủy diệt lan ra năm trăm dặm mới chịu rút lui.


Cũng may Hợp Hoan phái tông môn được đặt trong một dãy núi, xung quanh là rừng núi chỉ có vài thôn xóm nếu không tình cảnh hỗn loạn là chắc chắn xảy ra có điều năm trăm dặm vòng tròn rừng núi chỉ trong giây lát hoàn toàn trơ trụi chỉ còn mỗi đất đá khô cắn cũng làm cho không ít dân cư sợ hãi bỏ chạy.
“Uuuuuuu…….. Uuuuuuu……….. Uuuuuuuuu……….”


Ma khí cuồn cuộn hướng Hợp Hoan phái đổ tới làm bầu trời càng lúc càng đen tối, không gian bị ma khí đậm đặc bao phủ khiến người người khó thở.


“Uuuuu….. Uuuuuuu….. Uuuuuu…..”


Bên trong Hợp Hoan phái đại điện đã hoàn toàn một mảnh đen kịt tăm tối, ma khí càng lúc càng dày đặc như thể nơi đây là ma giới.


“Khặc khặc… thật thoải mái, thật mãnh mẽ…” 


Long lúc này đã không còn trên long ngai mà trôi nổi trong không gian giữa đại điện, ma khí phô thiên cái địa từ khắp bốn phương tám hướng đổ vào cơ thể hắn như thể hắn là môt lỗ đen không thấy đáy, hai mắt Long đã hoàn toàn bị hắc ám che phủ, một cỗ sát ý khủng bố từ hắn tỏa ra tràn ngập thiên địa khiến làm người ai cũng run rẩy, toàn bộ nữ nhân trong Hợp Hoan phái quỳ rạp xuống cầu xin chủ nhân thương xót.
“Tứ tử ngũ chuyển!”


“Tứ tử lục chuyển!”


“Tứ tử thất chuyển!”


Đột phá liền một lúc ba cấp tâm pháp ma công, bản thân Long biến đổi cực lớn, mái tóc dài mang theo hừng hực ma hỏa lạnh lẽo bay lượn trong gió, khuôn mặt hắn tràn ngập một cỗ tà dị, hai ánh mắt đầy bá đạo cùng sát ý kinh thế và cuối cùng là cái cỗ khí tức tràn ngập hủy diệt từ người hắn tỏa ta xung quanh làm không gian răng rắc muốn vụn vỡ.


“Thật mong chờ đột phá đến cực ma, vạn ma triều bái, thành tựu Ma Vị chấn nhiếp thiên hạ.”


Cảm giác năng lượng sôi trào trong cơ thể, Long hưng phấn nói.


“Oanh… Oanh…. Uuuuuu…… Uuuuuuuu…… Uuuuuuu…………”



==================== Chương 419: Minh Giáo tai ương (2) ====================

Cũng chính lúc này đến lượt Đại Ma Hồn đột phá, 8 Đại Ma Hồn đình chỉ truyền ma khí tới bản thể mà tham lam cắn nuốt ma khí trong không gian bắt đầu phân tách.


8 phân thành 16.


16 phân thành 32.


32 phân thành 64.


Sáu mươi tư Đại Ma Hồn cứ thế xuất hiện trước mặt Long, chúng tuy còn rất yếu ớt nhưng Long biết chỉ cần bổ sung đầy đủ ma khí chúng chẳng khác nào có thể cho hắn bộc phát lực lượng tăng lên 64 lần.


“Cắn nuốt thỏa thích đi, hồi phục trở về trạng thái đỉnh phong để theo ta đi chinh chiến thế giới này.” Long thỏa mãn khoác tay.


“Uuuuuu…….. Uuuuuu……. Uuuuuu……”


Được chủ nhân chấp thuận, 64 Đại Ma Hồn như những đứa bé mới sinh tham lam hút lấy ma khí còn lại trong không gian, sáu mươi tư cỗ hấp lực nhanh chóng làm ma khí vơi đi trông thấy.


“Với tốc độ này ngày mai có thể xuất quan… “




“Ma kỹ thứ ba – Ma Bạo?” Thân hình Long trở lại long ngai, hắn ngồi xếp bằng tiếp thu Ma kỹ mới.


Ma Bạo loại ma kỹ thứ ba của Tứ Tử là loại ma kỹ đặc biệt giúp ma chủ toàn thân kinh mạch trong chốc lát khai mở, ma lực cuồn cuộn di chuyển như sông như biển để toàn bộ khiếu huyệt cùng lúc mở toang sau đó bộc phát lực lượng trong một khoảnh khắc vượt qua giới hạn bản thân ít nhất 10 lần và dĩ nhiên hậu quả là ma chủ sau đó rơi vào trạng thái suy yếu mười ngày, có được có mất là lẽ thường của tự nhiên.


Dung nhập 64 Đại Ma Hồn chiến lực đề thăng 64 lần, lại thôi động Ma Bạo thì chiến lực của Long sẽ đạt một con số kinh khủng 74 lần sợ rằng cũng đủ sức đối chiến một trận với Cường Giả thập nhất cấp tuy nhiên sau đó mười ngày hắn là phải trốn chui trốn lủi vì bị truy sát đến chân trời góc biển nên nếu không trong tình cảnh sống còn hắn sẽ không sử dụng đến ma kỹ này.




“Giang hồ, rốt cuộc cũng có chỗ đứng cho ta.” Long hưng phấn tột độ khi có đầy đủ những con bài tẩy đủ để hắn tự tin đứng trước mặt bất cứ kẻ nào..


………….


Ngày thứ 30….


“Uuuuu……. Uuuuu………. Uuuuuu……….”


Tròn một ngày, rốt cuộc 64 Đại Ma Hồn đã trở lại thời kỳ đỉnh phong, ma khí theo đó cũng bị chúng hút cạn trả lại một không gian bình yên, Long cũng đã thích ứng với cảnh giới mới để thu liễm khí tức đến tận cùng tránh dọa sợ người xung quanh.


“Oanh.”


Một cái nhấc chân, thân hình Long na di xuất hiện trước Hợp Hoan phái quảng trường làm chúng nữ thất kinh.


“Bái kiến Ma Chủ!” Hợp Hoan phái toàn bộ nữ tử quỳ một chân cung kính hô.


“Đứng lên đi.” Long vui vẻ nói.


“Ma Chủ!” Ga-In đã đợi từ sớm, nàng vội vàng phi thân đến.


“Đã thu được hài cốt Hình Thiên rồi chứ?” Long ôm lấy người đẹp cười nói.




“Em xin lỗi…” Ga-In cúi gầm đầu không dám nhìn vào mặt chủ nhân, nàng bắt đầu kể lại tường tận mọi chuyện ở Hình gia.


…………………….


…………..


…….. Đoàn gia………


Đoàn gia một tháng qua sống trong không khí ảm đạm mịt mờ, từ người hầu đến con cháu và cả cao tầng đều mang một bộ mặt thấp thỏm lo âu.


Đoàn Dự cùng Hình Vọng sau khi được cứu chữa đã tỉnh lại sau ba ngày còn mỗi Đoàn Lạng vì thương thế quá nặng vẫn còn hôn mê chưa tỉnh như một người thực vật.


Đoàn gia đại điện…


“Gia chủ, chủ nhân đã có tin tức chưa?” Trong đại điện, Đoàn Dự hướng Đoàn Ngạn Hồng lên tiếng hỏi, hắn tuy thương thế đã khỏi bảy tám phần nhưng gương mặt vẫn không một chút huyết sắc.


“Theo tin tức ta tìm hiểu được thì chủ nhân đang bế quan tu luyện nên tạm thời không có mặt ở biệt viện Bắc Kinh, cũng không biết khi nào ngài ấy trở về.” Đoàn Ngạn Hồng nặng nề nói, lần này Đoàn gia tổn thất quá lớn nhưng điều đó không quan trọng bằng việc để mất đi bảo vật của chủ nhân.
“Gia chủ, Dự nhi còn sống và là minh chứng sống cho việc Minh Giáo ra tay với Đoàn gia, tại sao Thập Lục Tháp lại không chấp nhận?”


Một tên trưởng lão nghi hoặc hỏi Đoàn Ngạn Hồng, Đoàn Dự tỉnh lại làm chứng ngày đó ra tay là Minh Giáo cao thủ nhưng Thập Lục Tháp lại từ chối vì thiếu bằng chứng khiến giang hồ không ngừng chê cười Đoàn gia không biết xấu hổ.


“Chỉ vì một tên võ giả mà đi luận tội một đại phái? Đoàn Dự là có hình ảnh chứng minh Minh Giáo cao thủ ở đó sao? Chỉ là lời nói suông ai cũng nói được thì ngươi nói Thập Lục Tháp sẽ vì thế xuống tay với Minh Giáo sao?” Đoàn Ngạn Hồng cười lạnh nói làm đám trưởng lão im miệng.


Đoàn gia nếu không có Ma Tôn thì chẳng là gì cả.


“Đoàn gia toàn bộ võ giả tập trung tại võ trường, chủ nhân muốn đến.” 
Đột nhiên Quách Ngoan hiện thân trên bầu trời Đoàn gia, lão vận nội lực quát lớn như tiếng sấm rền rơi vào tai Đoàn gia toàn bộ thành viên làm chúng run lên, rốt cuộc cũng đến.


“Aizz… nhanh chóng tập trung, đừng để chủ nhân thêm tức giận.”



==================== Chương 420: Minh Giáo tai ương (3) ====================

Đoàn Ngạn Hồng rời khỏi ghế gia chủ hướng đám Đoàn gia cao tầng nói, lúc đi lão không quên quét mắt đến Đoàn Dự đầy tiếc nuối, nếu ngày đó lão cương quyết hơn thì đã không xảy ra chuyện.


Chưa đầy năm phút, Đoàn gia hết thảy từ nhỏ đến lớn đều xếp hàng ngay ngắn tại quảng trường, toàn bộ đều cúi gằm mặt.


“Phịch.” Đoàn Dự đứng ở vị trí đầu tiên, hắn hai chân quỳ rạp xuống mặt đất, vẻ mặt tràn ngập khổ đau và day dứt.


Nhìn đến thanh niên lúc trước còn phong quang vô hạn dưới một người trên vạn người mà Đoàn gia mọi người đều thầm cảm khái, khi biết tin nguyên nhân dẫn đến Minh Giáo cao thủ có thể chính xác dò theo vị trí đám người Đoàn Dự là từ Phương Nguyệt, cô vợ mới cưới của hắn thì không ít người họ Đoàn đã chửi rủa Đoàn Dự thậm tệ, hại chết hơn ngàn võ giả họ Đoàn chưa đủ lại còn dẫn sói cướp đoạt bảo vật của chủ nhân, tội này quá lớn không thể tha thứ.




“Uuuuu………. Uuuuuuu……”


Đột nhiên không gian phủ Đoàn phủ tối sầm lại, mây đen che phủ toàn bộ bầu trời như thể tận thế, ma khí hắc ám cuồn cuộn mà đến mang theo sát ý tận cùng quét ngang qua làm hết thảy Đoàn gia võ giả lạnh run, trẻ con bị dọa sợ đến xanh mặt, kẻ yếu bóng vía ngất xỉu đương trường.


Long đến, từ giữa cơn lốc ma khí thân hình hắn chầm chậm bước ra như Ma Thần giáng lâm, cả người hắn bốc lên ma hỏa hừng hực làm không kẻ nào nhìn rõ được khuôn mặt hắn, Đoàn Dự hiểu đây là Đoàn gia không xứng được nhìn đến chủ nhân.


“Bái kiến Ma Chủ đại nhân.”


Đoàn gia ba vạn người toàn bộ quỳ rạp xuống hành lễ cung kính.


Không một tiếng đáp lại, Long chầm chậm bước đến trước mặt Đoàn Dự, hắn cúi đầu nhìn tên thuộc hạ thân tín của mình mở miệng, giọng nói tràn ngập sát ý:




“Đoàn Dự, ngươi làm ta thất vọng.” 


Chỉ bảy từ thôi nhưng cũng đủ để Đoàn Dự xương cốt muốn rạn vỡ, từ sâu trong linh hồn hắn một cỗ ma khí đang rục rịch muốn bạo động, Đoàn Dự đang đứng giữa ranh giới giữa sinh và tử.


“Chủ… chủ nhân… Đoàn Dự biết mình có tội, nhưng xin chủ nhân cho thuộc hạ có cơ hội báo thù cho một nghìn tính mạng Đoàn gia võ giả, cho hai mươi vị khanh khách đã liều chết bảo hộ bản thân mình sau đó Đoàn Dự sẽ tự kết liễu tính mạng mình hồi đáp chủ nhân.” Đoàn Dự dập đầu ầm ầm xuống nền đá cầu xin, máu tươi nhanh chóng ướt đẫm một mảng.


Long âm trầm nhìn qua tên thuộc hạ, từ trước đến giờ hắn tuy là chủ tử nhưng chưa bao giờ phải động tay vào bất cứ công việc quản lí nào mà toàn bộ đều do Đoàn Dự thay hắn xử lí, vì quá bận bịu nên con hàng cũng không có thời gian tu luyện dẫn đến mãi không đột phá được Cường Giả, công lao của Đoàn Dự không thể phủ nhận.




“Đoàn Ngạn Hồng!” 


“Vâng, có bề tôi.” Đoàn Ngạn Hồng tiến lên cúi đầu đợi lệnh.


“Tước thảy mọi quyền lực của Đoàn Dự, Đoàn gia tạm thời do ngươi quản lí.”


“Vâng.” Đoàn Ngạn Hồng run lên đáp, nhìn đến Đoàn Dự đã bất tỉnh dưới đất do choáng váng và mất máu quá nhiều mà lão thầm tiếc hận.


“Đoàn Dự lần này phạm sai lầm, Đoàn gia cũng phải chịu trách nhiệm. Kể từ giờ tài nguyên của các ngươi sẽ hết thảy giảm đi một nửa, cường độ tu luyện gấp đôi, trong vòng một tháng không có một tên Cường Giả đột phá thì lại giảm một nửa tài nguyên, các ngươi hiểu?” Long quét mắt đến toàn bộ võ giả Đoàn gia nói.


“Đa tạ chủ nhân không giết.” Đoàn gia ba vạn người rùng mình hô vang, có thể còn sống là tốt nhất rồi.


“Mộ một nghìn võ giả tử nạn cùng hai mươi khanh khách ở đâu?” Xử lý xong chính sự, Long quay sang hỏi Đoàn Ngạn Hồng.
Đoàn Ngạn Hồng sửng người, lão quay sang nhìn đến một tên chấp sự là kẻ chuyên lo chuyện hậu táng cho gia tộc.


“Bẩm… thưa chủ nhân, vì số người chết quá đông nên thuộc hạ theo lệnh các trưởng lão đã cho quy tập một nghĩa trang ngay tại Ba Sơn trấn nhằm chôn cất….”


“Oanh.”


Tên chấp sự còn chưa nói hết lời thì thân thể hắn cứ thế nổ tung thành một đoàn sương máu làm Đoàn gia toàn bộ khiếp hãi.


“Bọn họ vì ta mà ngã xuống, bọn họ chính là anh hùng, các ngươi đối xử với anh hùng như vậy sao?” Long nộ hỏa bốc cao, hắn quét mắt đến hàng ngũ Đoàn gia chấp sự.


“Oành… Oành… Oành….”


Đoàn gia cùng hàng chấp sự hơn hai mươi người thân thể đồng dạng nổ tung thành phấn vụn cứ như chưa từng tồn tại trên thế giới này.


“Chủ nhân tha mạng… chủ nhân tha mạng…”
Hàng ngũ trưởng lão run rẩy dập đầu cầu xin.


“Ta không cần đến phế vật.” Long cười lạnh, tay hắn hướng hàng ngũ trưởng lão chụp một chụp.


“Không… không… chủ nhân tha mạng… Ahhhhh….. Ahhhhh…….”


Đoàn gia năm tên trưởng lão khuôn mặt kinh hãi, thân thể chúng như bị một cỗ lực lượng vô hình trong không trung chụp đến làm cho không thể cử động, từ ngoài vào trong từ từ từng tên một đều cảm nhận được thống khổ lớn lao nhất trong đời mình khi da thịt rồi đến nội tạng và máu huyết chúng bị ma khí hủ hóa, mười gương mặt trước khi chết vẫn còn đó sự thống khổ tột cùng làm ai nấy nhìn vào đều run rẩy sợ hãi.


“Đoàn Ngạn Hồng, ta muốn ba ngày sau thấy một mộ địa khang trang và đầy đủ nhất, ngươi hiểu?” Quét mắt đến Đoàn Ngạn Hồng, Long cười nhạt nói.
“Bề tôi nhất định sẽ khiến chủ nhân hài lòng.” Đoàn Ngạn Hồng chắp tay nói, cái chết của đám chấp sự và trưởng lão trong mắt lão không quan trọng bằng việc Đoàn gia phải lấy lại lòng tin của chủ nhân.


“Mang Đoàn Lạng đến chỗ ta, còn lại tự giải quyết cho tốt.” Thả ra câu cuối, thân ảnh Long lại biến mất trong cơn lốc ma khí rồi nhanh chóng tiêu thất trong hư không.


…..


“Gia Chủ, Đoàn Dự công tử xử lí thế nào?” Một hồi sau, Đoàn gia toàn thể giải tán trở về, một tên hộ vệ tiến đến hỏi ý kiến Đoàn Ngạn Hồng.


“Đưa hắn về cứu trị, triệu tập toàn bộ võ giả chuẩn bị theo ta đến Ba Sơn trấn.” Đoàn Ngạn Hồng nhanh chóng truyền lệnh.…



==================== Chương 421: Minh Giáo tai ương (4) ====================

……


Ba ngày sau khi Ma Tôn trở về….


Hắc Long Giang … Minh Giáo tổng bộ…


Minh Giáo gần đây khí thế tăng cao chưa từng có, dù Thập Lục Tháp không luận tội nhưng giang hồ vẫn đồn thổi chính Minh Giáo đã hạ thủ với Đoàn gia và cũng là đánh vào mặt Ma Tôn, chuyện mà kể cả Độc Cô gia hay Thiếu Lâm Tự không làm được, danh vọng Minh Giáo trong giang hồ nhờ vậy có thể xưng ngang hàng với Thiếu Lâm Tự đệ nhất phái, phong quang vô hạn.


“Haha… gần đây ta đi uống rượu cùng đám bằng hữu trong giang hồ đều không phải trả tiền, nhìn ánh mắt hâm mộ của chúng thật sảng khoái làm sao.” Minh Giáo một tên thủ vệ cười nói với đồng bạn.


“Ta cũng như thế, hôm qua ta mới nhờ bà mối đi hỏi vợ là một nữ đệ tử của Huyền Thiên giáo thế mà người ta chỉ cần nghe đến hai chữ Minh Giáo là đã không do dự đồng ý… haha.”




“Cũng phải nói Minh Giáo ta các vị đại nhân quá lợi hại, Đoàn gia bị giết hơn một nghìn tên võ giả nhưng Ma Tôn không dám ho he một tiếng.”


“Ma Tôn cũng chỉ là hư danh, ta hoài nghi tin tức hắn chiến thắng Cửu Tiêu chân nhân cùng Độc Cô Tuyên đại nhân chỉ là tin đồn.”


“Hahaha.”


………


“Hử, trời lại sắp mưa sao?” Đột nhiên một tên thủ vệ nhìn lên bầu trời nghi hoặc hỏi.


“Không thể nào, hôm nay trời còn không có mây nha.” Một tên khác trả lời.


Đám thủ vệ ngước nhìn bầu trời, hai mắt chúng nhanh chóng co rút lại.


“Uuuuuu…….. Uuuuuu…… Graooooooo……… Ầmmmmmm…… Ầmmmmmm.”


Bầu trời bên trên Hắc Long Giang đang trong xanh không một gợn mây thì đột nhiên tối sầm như tận thế giáng lâm, phô thiên cái địa mây đen kéo đến che phủ toàn bộ không gian trên cao cùng tiếng sấm rền rung chuyển đất trời khiến người ta sợ hãi nhưng cảnh tượng khó quên nhất trong đời đám thủ vệ vẫn là một đầu hắc long dữ tợn như viễn cổ cự thú chui ra từ bầu trời.




Khủng bố hắc long giáng lâm, hai mắt nó tràn ngập hắc hỏa thiêu đốt không gian, miệng rồng gào rống sấm chớp lập lòe, nó từ từ chui ra khỏi mây đen cho đến khi chiếm lĩnh cả bầu trời, trên đầu nó là một thân ảnh… Ma Tôn.


Trên đầu hắc long, Long đứng lặng nhìn đến Minh Giáo tổng bộ, hắc y vù vù bay trong gió lớn, mái tóc đen dài tùy ý tung bay.


Minh Giáo lúc này toàn bộ cao thủ đã bị chấn động mà xuất hiện, chúng nhìn lên bầu trời, nhìn đến hắc long khủng bố và nhìn đến thanh niên kia, đập vào mắt chúng là một khuôn mặt lạnh lùng, hai đột mắt u ám sâu như thâm uyên vô tận và một nụ cười tà dị trên môi.


“Minh Giáo! Ta tất diệt.”


“Ma Long Kỵ!”


“Ma Long Ngâm!”


“Uuuuuuu……… Uuuuuuu………… Uuuuuuuuu…..


“GRAOOOOOOOO…… GRAOOOOOOO……. GRAOOOOOO……. GRAOOOOO…..”


Không nhiều lời, Long thân hình vừa xuất hiện thì ma khí tích súc đến 15 lần từ miệng khủng bố hắc long gầm thét vang vọng bầu trời, toàn bộ Minh Giáo tổng bộ khí tức đột ngột biến đổi vì như thể phải chịu một áp lực vô cùng vô cùng to lớn.




“Không tốt, mau thôi động chân khí hộ thân, bảo hộ môn đồ… bảo hộ….”


Minh Giáo cao thủ hoảng sợ gầm thét nhưng là quá chậm, ma âm mang theo ma khí đến quá nhanh, tích súc 15 lần lại ẩn chứa Sát ý cùng Hủy Diệt chi ý khiến cỗ ma khí ập xuống như một cơn sóng thần không thể đỡ quét qua Minh Giáo võ giả.


“Aaaaaa…. lão tổ cứu mạng… lão tổ cứu mạng…. Aaaaaa….. Oanh… Oanh….”


“Không… ta không muốn chết… không…. Oanh… Oanh….”


Ma thần nổi giận, nhân gian ai oán, Minh Giáo võ giả trước thực lực tuyệt đối quá nhỏ yếu không khác những con kiến là bao, linh hồn chúng bị ma khí hủy diệt, thân thể chúng bị ma khí hủ hóa đến phấn vụn, kẻ may mắn không chết cũng tàn phế.


“Ma Tôn! Ngươi muốn chết.”


Dương Kiên tức giận tột cùng, trợn mắt nhìn Minh Giáo đệ tử từng tên một ngã xuống ngay trước mặt mình nhưng không thể làm gì khiến hai mắt lão trợn muốn nứt ra, chỉ một mình lão có thể dễ dàng chống lại cỗ ma khí hủy diệt kia nhưng là phía sau lão là Minh Giáo cao tầng, là trụ cột của Minh Giáo nên lão chỉ có thể lựa chọn bảo hộ họ mà bỏ qua đám đệ tử đang giãy chết bên ngoài .
“Oanh… Oanh… Oanh….”


Ma khí rốt cuộc cũng tán đi, Minh Giáo bốn vạn đệ tử thì phân nửa đã tử thương còn lại sớm đã bị dọa sợ đến mất mật nháo nhào tìm chỗ trốn, Minh Giáo tổng bộ các tòa nhà nứt nẻ rung lắc như muốn sụp đổ, Hủy diệt chi ý tàn phá triệt để.


“Dương Kiên, mau đến đây nhận cái chết.” Quét mắt nhìn đến đám võ giả đang trốn chui trốn lủi dưới chân mình, Long quét mắt đến Dương Kiên đám người nói.


“Diệt ta Minh Giáo đệ tử cùng tổng bộ, lão phu không giết ngươi sao có thể làm người.”


Dương Kiên triệt hồi chân khí bảo hộ đám người phía sau, lão cuồng nộ lao vút lên bầu trời, toàn thân chân khí thôi động đến tận cùng.


“Bạo Ma Vô Cực Quyền!”


“Phanh… phanh… phanh…:”


Long rời đầu rồng xuất chiêu, hắn một bước một quyền, trăm bước trăm quyền tung ra, ba quyền pháp khác nhau mang theo kình lực phá thiên diệt địa cùng ma hỏa hủy diệt bá đạo đập đến Dương Kiên.
“Thánh Hỏa Thần Công – Hỏa Biến Thần Quyền.”


Dương Kiên toàn thân bùng nổ sức mạnh, lão không dám khinh thị đối phương mà thôi động mười phần mười chân khí, trăm quyền mang theo hỏa diễm ngập trời đồng dạng đón đỡ đối thủ.


“Oành…. Oành…. Oành…”



==================== Chương 422: Minh Giáo tai ương (5) ====================

Trăm quyền đối trăm quyền, hai nắm đấm của Long và Dương Kiên như hai cây chùy sắt nện vào nhau không hề suy suyển, ma hỏa cùng thánh hỏa đối chọi nhau gay gắt.


“Vút… vút…”


Sau va chạm kinh thiên, Long và Dương Kiên đồng dạng đều bị đẩy lùi về sau ba bước nhưng Dương Kiên trên mặt đã chảy xuống một giọt mồ hôi, hai tay lão đã tê rân sau trăm đấm.


“Hắc hắc… đã thật lâu rồi không có ai dám đỡ quyền của ta, cho dù là Độc Cô Tuyên cũng không dám nhưng lão cẩu ngươi làm được, khởi động đã xong cũng đến lúc bắt đầu…” Long cười tà khiến Dương Kiên run lên.


“Thiên Ma Quyền!”


Long động, thân hình hắn di động hóa thành vô vàn ảo ảnh ập đến bao phủ lấy Dương Kiên, mỗi ảo ảnh sống động như thật, ngàn vạn ảo ảnh ngàn vạn quyền đổ ập xuống người lão bao phủ lấy bốn phương tám hướng không một lối thoát.




“Thánh Hỏa Thần Công – Thánh Hỏa Phục Quang.”


Dương Kiên gặp loạn không biến, quanh thân hỏa quang điên cuồng lập lòe cùng lúc đó toàn thân lão chân khí thôi động đến tận cùng và đột nhiên từ sau lưng lão, một hỏa ảnh to lớn mang theo hỏa năng nóng bỏng hiện ra, hỏa ảnh vừa ra hai mắt trợn mở và rồi bản nguyên hỏa diễm bộc phát đốt cháy cả không gian xóa bỏ hết thảy hư ảnh làm bản thể Long triệt để lộ ra.


Chưa dừng lại đó…một mét, mười mét rồi trọn vẹn trăm mét xung quanh người Dương Kiên bị hỏa khí bao trùm vô hình tạo ra một hỏa cầu che phủ lấy hai người.


“Phụt…. phụt… phụt…”


Thân hình trực tiếp nằm trong phạm vi hỏa cầu, Long khiếp hãi vì thân thể hắn vốn sức phòng ngự cực cường vậy mà vẫn không ngừng bị hỏa diễm thiêu đốt và đến khi tiếp cận Dương Kiên chỉ còn một mét đồng nghĩa va chạm trực tiếp với hỏa ảnh thì sức nóng tăng lên không chỉ gấp trăm lần, da thịt hắn bắt đầu bong tróc từng mảng lớn.




“Haha… ngươi dám tiến vào?” Dương Kiên cười lớn khiêu khích.


“Như ngươi mong muốn!”


Đau đớn từ bỏng rát chỉ như muỗi chích với một kẻ lăn lộn trong sinh tử không biết bao nhiêu lần như Long, hắn thôi động ma khí bảo hộ một vài chỗ yếu hại rồi cứ thế lao vào bên trong hỏa ảnh.


“Xuy… Xuy…”


“Ngươi… tên điên…” Dương Kiên lông tóc dựng đứng vì kinh hãi trước sự dũng mãnh và thân thể cường đại đến khó tin của đối phương, từ khi tu luyện Thánh Hỏa Thần Công đến cảnh giới chung cực thì chưa có kẻ nào chịu nổi bản nguyên hỏa diễm của lão.


“Oanh.”


Bỏ ra đại giới là thân thể bị thiêu đốt đến xương tủy, Long thân ảnh cuối cùng cũng tiếp cận được Dương Kiên và rồi từ tay hắn bộc phát ra một cỗ lực lượng cực kỳ khủng bố đập thẳng vào ngực lão.




“Vút… vút… Ầm… Ầm…”


Ăn một quyền chính diện, Dương Kiên thân hình nhỏ bé bị đập bay như diều đứt dây thẳng xuống xuyên qua không biết bao nhiêu tòa kiến trúc và rồi đào một hố sâu trên mặt đất, miệng lão không ngừng thổ huyết tạo thành một tráng máu tươi vương vãi trên không trung.


“Lão tổ… lão tổ…”


Minh Giáo cao thủ khiếp sợ phi thân đến cứu viện, Phương Quy Nhất thân ảnh di động lao ngay xuống hố sâu còn Thập Nhị Minh Vương không ngừng canh chừng đề phòng Long động thủ.


“Xì… xì… xì…”


Bản thể bị đánh bay, hỏa ảnh nhanh chóng tiêu tan làm bản nguyên hỏa diểm của Dương Kiên theo đó biến mất để lộ ra thân hình chật vật của Long, trên người hắn không một chỗ lành lặn, nhiều nơi đã bị hỏa diễm thiêu đốt đến tận sâu bên trong xương.


“Ực… ực…”
Thập Nhị Minh Vương mười hai tên cửu cấp nuốt nước miếng cái ực khi nhìn thấy thương thế dọa người của Ma Tôn nhưng khuôn mặt hắn vẫn như thế treo một nụ cười tà trên môi và đến khi nhìn vào các miệng vết thương đang lành lặn trở lại nhanh đến nỗi mắt thường có thể thấy được thì không tên nào là không run rẩy.


“Khục… khục…”


Sau vài hơi thở, rốt cuộc Phương Quy Nhất cũng mang được Dương Kiên lên, lão lúc này miệng vẫn liên tục tràn ra máu tươi, thần sắc ảm đạm yếu ớt.


“Haha… Dương Kiên lão cẩu, vẫn còn tiếp tục được chứ?”


Lại qua vài cái chớp mắt, Long thân thể đã hoàn toàn khôi phục, hắn cuồng tiếu cười ngạo nghễ thương khung, quanh thân ma khí điên cuồng bay lượn, cuồn cuộn năng lượng tưởng chừng có thể bộc phát bất cứ lúc nào.


“Khục… Ma Tôn… lão phu là đánh giá thấp ngươi… nếu đã người sống ta chết thì tới đi… chúng ta… Chiến!”
Dương Kiên đẩy ra Phương Quy Nhất mà ngẩng đầu nhìn lên đối phương âm trầm nói, nơi ngực lão vẫn còn đó hõm sâu một lỗ lớn in hình tay người nhưng bằng cách nào đó lão lại có thể bỏ qua thương thế mà trở nên cường đại trở lại thậm chí khí tức còn không ngừng tăng mạnh hơn so với lúc trước.


“Tốt… lão cẩu ngươi phải thật tốt thì chúng ta mới từ từ chơi đùa…” Long cười lớn.


“Đại Ma Vô Cực Chưởng!”


Sau tiếng gầm lớn, toàn bộ ma khí trong người Long bùng nổ, lần thứ hai thôi động đại chiêu hắn không cần dùng đến Đại Ma Hồn như lần đầu nhưng uy thế lại gấp bội lần.


Dương Kiên thân hình nhỏ bé lóe lên kéo giãn khoảng cách với Minh Giáo đám người vì sợ liên lụy đến chúng, hai mắt lão nheo lại nhìn lên bầu trời, nơi một hắc thủ khổng lồ đang ngưng tụ, hắc thủ chưa thành hình mà uy thế đã khủng bố làm người ta khiếp sợ, nó mang theo khí thế bàng bạc che phủ thiên địa và Dương Kiên cũng không cần đợi lâu vì chỉ sau một cái chớp mắt hắc thủ đã hướng đến chỗ lão đập xuống.
“Mạnh… cực mạnh…” Dương Kiên thầm thì, lão vẫn bất biến không động.


“Uuuuuu……… Uuuuuuu…… Oanh….. Oanh….”


Hắc Thủ xé toang không gian đập xuống, năm ngón tay uy lực khủng khiếp như năm ngọn núi lớn, thế lớn như thương khung, lòng bàn tay mênh mông ma hỏa cuồn cuộn mang theo Sát ý cùng Hủy Diệt chi ý trông như tận thế hàng lâm.


“Thánh Hỏa Thần Công – Vô Cực Hỏa Hải.”


Dương Kiên rốt cuộc cũng động, sau tiếng thét vang trời thì từ thân lão hỏa diễm không ngừng cuồng loạn lan tràn ra bao phủ lấy một phiến thiên địa và rất nhanh một biển lửa sôi trào chứa đựng Vô Cực chi ý chảy dài quanh người lão.


Thánh Hỏa Thần Công chung cực chiêu thức chính là hỏa hải vô biên vô tận có thể biến ảo thành vô số hình thái khác nhau chiến đấu, Dương Kiên ngộ Vô Cực đại đạo nên thêm hai chữ Vô Cực vào thành Vô Cực Hỏa Hải cường đại vô cùng.
“Phá cho ta!”


Hai tay biến ảo những thủ pháp kỳ dị, Dương Kiên biến đổi ma hải thành một nắm đấm lớn hừng hực đối chọi với ma thủ khủng bố đang áp xuống.


“Oành… Oành… Oành…”


Quyền đối chưởng chấn động trời đất, không gian rung lắc như muốn vỡ vụn, ma khí cùng hỏa khí quấn lấy nhau mà hủy diệt đối phương, Sát ý cùng Hủy Diệt chi ý đối chọi gay gắt với Vô Cực chi ý.


“Oanh… Oanh… Oanh…”



==================== Chương 423: Minh Giáo tai ương (6) ====================

Chấn động lan tràn ra bốn phương tám hướng, bên dưới mặt đất đại địa vỡ nát thành những rãnh nứt sâu hoắm kéo theo Minh Giáo tổng bộ toàn bộ kiến trúc bị chôn vùi hoàn toàn, Minh Giáo đệ tử thương vong đến lúc này đã không thể đo đếm.


“Không tốt… quá mạnh…” Dương Kiên sắc mặt đại biến, đại chưởng sức mạnh vượt quá nhận thức của lão, hỏa hải đang rất nhanh bị ma khí xâm lấn.


“Sinh mệnh thiêu đốt… Phá cho ta!”


Không tiếc thiêu đốt đến cả sinh mệnh của bản thân, Dương Kiên toàn thân bộc phát sức mạnh kinh thế đẩy lùi toàn bộ ma khí, nắm đấm ngưng tụ từ ma hỏa theo đó rốt cuộc cũng chặn đứng được hắc thủ.


‘“Khụ… khụ…”


Đón đỡ được đại chưởng, Dương Kiên sắc mặt tái nhợt, cả người hư thoát đến run rẩy, lão không ngừng ho khan kèm theo máu tươi chứng tỏ thương thế đang bắt đầu bộc phát.




“Rất không tệ lão cẩu, có thể làm người thứ hai nếm thử đại chưởng của ta mà còn sống sót cũng tính như lão đáng một cái đối thủ của ta đi, có điều tiếp theo sợ rằng lão không được may mắn như vậy rồi.”


Long ngạo nghễ trên không nhìn lấy Dương Kiên tùy ý nói.


“Khụ… khụ… ta cũng có lời khen cho ngươi đấy Ma Tôn, dù không thích nhưng ta vẫn phải công nhận rằng tại cửu cấp không ai là đối thủ của ngươi nhưng thập cấp cùng cửu cấp chênh lệch như trời và đất, lão phu không phải loại phế vật như Cửu Tiêu chân nhân hay Độc Cô Tuyên hai thằng nhãi kia….”


Dương Kiên toàn thân lại một lần nữa khôi phục lại khiến Long bất ngờ không thôi, nếu không phải trong người hắn đã có Phượng Chi Huyết thì hắn đã nghi lão già này sở hữu thần vật này rồi, thậm chí lần này hắn còn cảm giác được nguy hiểm từ lão.




“Hủy đi Minh Giáo ta tổng bộ, lại diệt sát bảy phần đệ tử phái ta… dù rằng không muốn lộ ra con bài bí mật vì đại kế nhưng xem ra không thể, cũng chỉ hơi sớm một chút mà thôi…” Dương Kiên âm trầm nói, khuôn mặt lão vặn vẹo tỏa ra giận dữ cùng sát ý kinh thiên.


“Minh Hỏa Thần Kiếm!” 


Long biến sắc vì trong tay Dương Kiên bỗng nhiên xuất hiện một thanh kiếm, kiếm vừa ra đã khiến thiên địa biến sắc vì cái ngọn lửa màu tím tà dị bốc cháy trên lưỡi kiếm, trên thân kiếm hai chữ Minh Hỏa uy nghi sáng chói.


“Kiếm này tên Minh Hỏa được lão tổ sáng lập Minh Giáo phát hiện ra từ một động phủ, theo lão tổ tông suy đoán kiếm này từ thời thượng cổ, là thần binh nằm trong tay một vị siêu cấp cường giả, Minh Hỏa Thần Kiếm đời đời thủ hộ Minh Giáo ta hưng thịnh không vong, các đời Minh Giáo cao thủ đều dùng chân khí bồi dưỡng thần kiếm này đến đời lão phu rốt cuộc cũng luyện được sắc hỏa từ hồng thành tử.” Dương Kiên nhìn kiếm không kìm được tự hào nói.




Cầm kiếm trong tay như cá gặp nước khiến Dương Kiên toàn thân trở nên cực cường vô cùng và đến giờ Long đã hiểu tại sao lão lại phục hồi nhanh như vậy, thanh thần kiếm này luôn luôn ở bên cạnh lão như cùng với lão hòa thành một thể nên dễ dàng giúp lão khôi phục, một thanh thần binh được không biết bao nhiêu đời Minh Giáo cao thủ bồi dưỡng thật khủng bố đến nhường nào khó có thể tưởng tượng.


“Ma Tôn, được chết dưới Minh Hỏa Thần Kiếm thì ngươi nên cảm thấy vinh hạnh.” Dương Kiên nhìn đến Long cười lạnh, toàn thân lão căng tràn năng lượng sẵn sàng cho một kích toàn lực.


“Hắc hắc… đến đi, để ta xem thần kiếm của Minh Giáo cùng Ma Đao của bản tọa thứ nào mới xứng được gọi là thần binh…” Long cuồng tiêu cười, trong tay hắn cũng sớm đã cầm đến Ma Đao.
“Tiên Kiếm Cửu Tuyệt – Huyễn Kiếm Quy Tông.”


Dương Kiên thân hình biến mất, chỉ chưa đầy một sát na lão đã đến trước mặt Long, Minh Hỏa thần kiếm trong tay lão mềm dẽo như mãng xà lại nhanh như thiểm điện tạo thành quỷ tích cực kỳ quỷ dị mà điểm đến là nơi trái tim Long.


Minh Giáo thần công đệ nhị chính là Tiên Kiếm Cửu Tuyệt một bộ kiếm pháp gồm chín thức đi cùng Thánh Hỏa Thần Công có thể nói là tung hoành thiên hạ.


“Xuy…. xuy….”


Kiếm cực nhanh nhưng đao trong tay Long đồng dạng cũng không chậm, tự tin với cơ thể cùng Ma Giáp cứng cáp nhưng hắn không tự phụ, không nắm bắt được quỷ tích thì hắn chọn chặn đứng mọi điểm, Ma Đao trong tay hắn quét một đường hình quạt trước mặt che chắn toàn bộ cơ thể hắn.


“Keng… Keng… Oanh….”


Đao đụng kiếm thành âm thanh lạnh người vậy nhưng Long nhanh chóng khiếp đảm vì Ma Đao trong tay hắn thế mà bị sứt mẻ đến thảm thương chỉ sau va chạm vài ba đường với Minh Hỏa Thần Kiếm, ma khí của hắn trước ngọn lửa màu tím kia yếu ớt đến đáng thương.
“Haha… tử hỏa cường đại đến ngươi không thể nào tưởng tượng nổi đâu nhóc con, kiếm này sức mạnh là ở hỏa diễm theo cấp bậc hồng, tử và cuối cùng là tro sắc, Minh Giáo ta vì để hỏa diễm thăng cấp đã tốn biết bao nhiêu công sức, vốn dĩ ta cảm giác thần kiếm sắp thăng cấp đến tro sắc hỏa diễm và cũng là chân chính Minh Hỏa nhưng vì ngươi nên thần kiếm phải xuất thế sớm hơn, vậy nên hôm nay ngươi nhất định phải chết.”


Dương Kiên cười gằn nói, kiếm trong tay lão càng lúc càng nhanh ép đến độ Long không ngừng lùi về sau và cũng chính lúc này lão xuất kiếm chiêu thứ hai.


“Tiên Kiếm Cửu Tuyệt – Phù Sinh Lục Kiếp.”


Kiếm đến chỉ một chém nhưng Long hoảng sợ vì nhìn trong một kiếm kia là vô vàn vô tận các áo nghĩa, trong một kiếm lại có vui, có buồn, có đau đớn, có sợ hãi và có cả hạnh phúc, một kiếm trảm thất tình lục dục lại phán quyết luôn sinh tử khiến hễ là sinh vật có cảm xúc như bị đóng băng lại trong giây lát và cũng chỉ có thế lưỡi kiếm đã tới nơi.
“Phốc.”


Âm thanh khô khốc của lưỡi kiếm vào trong da thịt vang lên, Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay Dương Kiên bổ một đường cực sâu từ vai đến bụng Long khiến thân thể hắn giống như bị bổ làm hai, hắc huyết trào ra như mưa và từ miệng vết thương khủng bố không ngừng bốc lên tử hỏa lan tràn đốt cháy thân thể hắn.


“Chết đi.”



==================== Chương 424: Minh Giáo tai ương (7) ====================

Dương Kiên lại đến, chiêu liền chiêu mới là cao thủ, kiếm trong tay lão lại một đường quét đến mà lần này là cổ Long.


Bị bổ một kiếm hiểm độc đến trọng thương, cái mà Long tự tin bấy lâu này là cơ thể cùng Ma Giáp cường đại lại yếu ớt như một tờ giấy trước thần kiếm trong tay Dương Kiên làm hắn khiếp sợ có điều linh cảm về tử vong đang ập đến khiến hắn bỏ qua đau đớn tột cùng mà huy đao lên đỡ, tư thế chật vật thê thảm khôn cùng.


“Keng… Oành…”


Ma Đao sứt mẻ gặp Minh Hỏa Thần Kiếm cuồn cuồn sức mạnh trở nên cực kỳ yếu nhược và lần đầu tiên từ khi tu hành ma công đến nay Long chứng kiến Ma Đao trong tay mình vỡ toang thành một đoàn bổn nguyên ma khí và cuối cùng là tan biến trước tử hỏa khủng bố, lưỡi kiếm tựa đà chém ngang cổ hắn một đường.




“Phốc…. xuy…. Ầm…. Ầm….”


Như một trái bóng, Long bị đánh bay lao thẳng xuống mặt đất đào một hố sâu trong đống đổ nát, cái cổ của hắn đã có thêm một đường cắt sâu đến phân nửa vô cùng đáng sợ, nếu không hy sinh Ma Đao thì sợ rằng hắn hiện tại đã đầu lìa khỏi xác rồi.


“Haha nhãi con, vẫn còn sống đó chứ?” 


Trên cao, Dương Kiên cười lớn nói, với lão thì Minh Giáo đám đệ tử kia có chết bao nhiêu đi chăng nữa cũng không quan trọng bằng Minh Hỏa Thần Kiếm, chỉ cần có thần kiếm thì Minh Giáo sẽ vững vàng không bao giờ suy vong.


“Đau… thật đau đó lão già…” 


Chật vật bò ra khỏi đất, Long còn đâu dáng vẻ kiêu hùng mà thay vào đó là chật vật đến đáng thương, toàn thân hắn không một chỗ lành lặn vì kiếm khí cắt qua, hai vết thương lớn nơi bụng và cổ vẫn không thể khôi phục vì ma khí không thể chống lại tử hỏa đang điên cuồn thiêu đốt bên trong, hắn lại còn tổn thương nặng nề bổn nguyên ma khí do Ma Đao vỡ nát nên lần này thương thế thật sự vô cùng nghiêm trọng.




“Ương ngạnh lắm, ta đã nghe nói đến thân thể cường đại gần như biến thái của ngươi nhưng bây giờ tận mắt trông thấy mới thật sự hâm mộ đấy.” Dương Kiên không giấu được bất ngờ nói.


“Hắc hắc… ta cũng thật bất ngờ vì Minh Hỏa Thần Kiếm thật sự cường đại vượt qua dự đoán của ta…”


Nhìn đến Dương Kiên, Long cười tà nói làm lão thấy bất an, từ đâu đem lai cho thằng điên này sự tự tin lạ lùng đến vậy.


“… có điều… nếu đây là tất cả những gì lão cẩu ngươi có thì ta thật thất vọng đấy….”


Long vừa nói hết câu thì Dương Kiên mồ hôi lạnh ứa đầy đầu vì thân thể đối phương vậy mà lành lặn lại chỉ sau một hơi thở, tử hỏa như bị quét bay không còn dấu vết và khí tức của hắn lại cứ thế tăng lên một cấp độ mà chỉ uy áp thôi cũng đủ để lão khó thở.




“Oanh… Oanh… Oanh….”


Thôi động 10 Đại Ma Hồn dung nhập cơ thể, ma khí của Long cô đặc đến mức tử hỏa cũng không thể thiêu đốt mà bị cắn nuốt ngược lại trở thành con mồi, hắn lại còn thôi động Phượng Chi Huyết khiến thương thế khôi phục nhanh đến không tưởng, thực lực tăng gấp mười lần khiến khí tức hắn tỏa ra bùng nổ như núi lửa phun trào tạo thành áp lực khủng bố lên không gian xung quanh, mặt đất dưới chân hắn đã sớm vỡ nát thành vô vàn đường nứt gãy.


“Oành!”


Thân ảnh Long na di trở lại không trung, mây đen hắc ám đã ngày một dày đặc, đầy trời ma khí làm bất kể kẻ nào cũng khiếp đảm bởi Ma Tôn cường đại quá sức tưởng tượng như thể bất tử bất diệt, Phương Quy Nhất đám võ giả cao tầng Minh Giáo đều đã nắm chặt bàn tay để che dấu cho thân thể đang bắt đầu run rẩy.
“Đại Ma Vô Cực Chưởng!”


“Thập Chưởng!”


Long động, hai tay hắn kết thủ ấn nhanh như chớp xuất ra mười chưởng liên tục, Đại Ma Vô Cực Chưởng mười đầu ma thủ khủng bố từ không trung ép xuống Dương Kiến cùng một lúc làm lão khiếp đảm.


“Bảo hộ lão tổ!”


Thập Nhị Minh Vương mười hai tên nhận ra tình huống không tốt nhanh chóng lao đến.


Phương Quy Nhất cùng đám trưởng lão đồng dạng cũng muốn hỗ trợ Dương Kiên nhưng bỗng dưng cảm giác được nguy cơ từ đằng sau vội nhìn lại.


“Khặc khặc… đám trưởng lão các vị vẫn tốt nhất là ở lại đàm đạo cùng chúng ta là tốt hơn đấy.” 


Quách Ngoan cùng Quách Thoại hiện thân, cả hai nhìn chằm chằm Phương Quy Nhất cùng đám trưởng lão khiến da đầu chúng run lên, hai bên khí thế ngang nhau nên chỉ còn cách dằn co lấy nhau, Phương Quy Nhất hiểu rằng một khi mạo hiểm thì rất có thể đám trưởng lão sau lưng mình cũng là nòng cốt xây dựng Minh Giáo sẽ gặp tai ương vì chỉ có mình lão có thực lực chống lại hai lão già này, chưởng môn Ngô Bá không biết đã rời đi nơi nào.
“Rầm… rầm… “


Trưởng lão đã bị kiềm chế, ba mươi tên chấp sự Minh Giáo tu vi từ ngũ cấp đến thất cấp muốn dẫn động đám đệ tử còn lại xuất thủ cùng lão tổ kháng địch cũng bị chấn động lớn ngăn lại, xuất hiện là một đám người đằng đằng sát khí.


“Haha thật nhiều đối thủ, đã lâu rồi không được đánh nhau làm người ngợm có chút ngứa ngay, ngươi nói phải không gấu chó?”


Giọng cười đầy sảng khoái của Phục Ma và Bạo Hùng, cả hai rốt cuộc cũng được tham gia đánh nhau sau thời gian dài bế quan tu luyện, hai con hàng này không biết kiếm đâu được mỗi đứa một cột đá cực khủng và cực nặng khi nhìn mỗi bước chân của chúng lại để lại một dấu chân sâu trên đất. Tu vi của hai tên ăn hàng này đã đến thất cấp nhưng chúng lại chủ tu thân thể cùng lực lượng nên Cường Giả bát cấp cũng là ăn không tiêu nếu chính diện giao thủ với chúng.
Đằng sau Phục Ma, Bạo Hùng là Hứa Tình và đội ngũ gồm ba tên phó chưởng môn Đào Hoa Đảo cùng 500 cao thủ từ Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo, toàn bộ đều đã đợi từ sớm hòng kiềm chế Minh Giáo cao thủ hợp công Long.


“Oanh… Oanh… Oanh….”


Chiến sự gay gắt nhanh chóng bùng nổ, võ giả Minh Giáo từ sớm đã bất mãn vì Dương Kiên sớm không lấy ra thần kiếm làm Ma Tôn diệt sát Minh Giáo đệ tử nên ý chí chiến đấu thua kém nhiều so với đối phương cho nên dù chênh lệch về số lượng thì thế trận dằn co lại tiếp diễn, toàn bộ đều chờ vào kết quả của màn tranh đấu của thượng tầng.


…………..



==================== Chương 425: Minh Giáo tai ương (8) ====================

.………..


Trở lại chiến trường trên không, Thập Nhị Minh Vương đã sớm vây quanh Dương Kiên, mười hai tên thôi động tận cùng mười hai thành công lực đồng thời truyền lên người lão tổ khiến khí tức lão tăng vọt.


“Tiên Kiếm Cửu Tuyệt.”


“Nhất kiếm! Nhị Kiếm! Tam Kiếm!….. Cửu Kiếm!”


“Cửu Kiếm Diệt Địa!”


Dương Kiên hỏa khí cuồn cuộn như hỏa nhân, lão một hơi tung ra chín kiếm cũng là Tiên Kiếm Cửu Tuyệt toàn bộ chín chiêu thức, Minh Hỏa Thần Kiếm mang theo tử hỏa quét đến mười hắc thủ đậm đặc ma khí đổ xuống.


“Oành…. Oành… Oành… Oành…”


Bốn kiếm diệt đi bốn hắc thủ, chấn động khủng bố khiến Thập Nhị Minh Vương vốn dĩ sinh mệnh tương liên với Dương Kiên lúc này đây đã sắc mặt tái nhợt, nội tạng nhộn nhạo.


“Oành… Oành… Oành… Oành…”




Lại qua bốn kiếm, bốn hắc thủ tiêu trán dưới lưỡi kiếm nhưng chấn động đã đánh bay Thập Nhị Minh Vương toàn bộ mười hai tên, Dương Kiên da thịt cũng đã rạn nứt vì cắn trả từ năng lượng bạo phát nhưng lão vẫn cố chống đỡ từ sự trợ giúp Minh Hỏa Thần Kiếm.


“Oành!”


Kiếm thứ chín, Dương Kiên toàn thân rệu rã không còn một chút sức lực, chân lão run rẩy đứng không vững vì tiêu hao quá độ, không còn Thập Nhị Minh Vương giúp nên lão phải tự lực cánh sinh chống đỡ nhưng cho dù là thập cấp hay có thần kiếm trợ giúp thì lão vẫn cần phải có thời gian khôi phục còn Ma Tôn một hắc thủ cuối cùng đã tới rồi.


“Oanh… Ầm… Ầm… Ầm…”


Lần thứ hai ăn trọn một chưởng Đại Ma Vô Cực Chưởng của Long nhưng lại mạnh gấp mười lần, Dương Kiên hỏa khí bị ma khí đánh tan trong tích tắc, ma khí lần này còn là mang theo bốn loại áo nghĩa đại đạo khiến Vô Cực chi ý của Dương Kiên bị lung lay tạo thành thương thế còn nặng nề hơn gấp bội và dĩ nhiên một cái hố sâu dưới mặt đất là do lão tạo ra.




“Khục… khục… khục…”


Dương Kiên miệng trào máu tươi và cả mảnh vỡ nội tạng, ma khí xâm lấn toàn bộ kinh mạch phong bế hoàn toàn hỏa khí của lão, trong đầu lão không ngừng hiện lên những hình ảnh dâm dục từ ảnh hướng của Dâm ý khiến lão bối rối rơi vào suy nghĩ vô định không thể tập trung và chỉ một sát na sau thôi một bàn chân đã đập thẳng vào mặt lão.


“Oanh…”


Chưởng đến cước, Long đến nhanh như tia chớp tung một đạp siêu mạnh vào chính giữa mặt Dương Kiên đập lão bay ra sau như một viên đạn pháo, khuôn mặt già nua đã biến dạng hoàn toàn thành một đống bầy nhầy, đau đớn tột độ nhưng Dương Kiên vẫn không thể thoát khỏi dâm ý đang ngày một xâm lấn lý trí mình.


“Bảo hộ lão tổ!”


Thập Nhị Minh Vương hoảng hốt trước tình thế của Dương Kiên, mười hai tên liều mình bỏ qua khôi phục mà nhào đến ngăn lấy Long.




“Một đám chuột nhắt.” Long cười lạnh nói.


“Tái Thế Luân Hồi Trảo.”


Tay biến trảo, mười ngón tay Long như mười lưỡi kiếm với quỷ tích vô cùng tà dị đánh tới Thập Nhị Minh Vương


“Xuy… xuy… xuy….”


“Xịch…. xịch…. Aaaaaa… tay ta….. Aaaaaaa… xuy…. xuy….”


“Không tốt, mau lùi lại.


Thập Nhị Minh Vương đệ nhất minh vương cảm giác được tử vong trước những ngón tay hung hiểm kia mà gào lên nhưng có chút muộn, thực lực của chúng tuy đều là cửu cấp nhưng trước mặt Long lại quá mức yếu ớt.


“Phốc… phốc…..”


Trảo xuyên thịt, hai cái đầu lâu lăn long lóc dưới trảo chiêu ác hiểm của Long, Thập Nhị Minh Vương nay chỉ còn lại mười tên.


“Chạy… mau lùi… phốc…”


Thập Nhị Minh Vương đệ ngũ minh vương ôm cánh tay cụt nói như hét nhưng âm thanh bỗng im bặt vì một đầu hắc thủ đã xuyên thẳng qua lồng ngực hắn mà móc ra trái tim còn đang nóng hổi bên trong.
“Phốc… phốc… không, cầu xin ngươi… phốc….. xuy…. xuy… chạy… phốc…. phốc…”


Tốc độ, sức mạnh quá chênh lệch, sau mười hơi thở Thập Nhị Minh Vương có thể rút lui đến bên cạnh Dương Kiên chỉ còn lại năm tên, hai tay Long đã thấm đẫm máu tươi, dưới chân hắn là vô số mảnh bộ phận cùng nội tạng của bảy cái xác không rõ hình hài.


“Lão tổ, còn cầm cự được không?”


Đệ nhất minh vương hốt hoảng nhìn qua Dương Kiên nói gấp, áp lực từ Ma Tôn quá lớn khiến hắn không còn dũng khí có thể đối kháng với tên ác ma ấy.


“Khục… khục… các ngươi… tranh thủ cho lão phu chút thời gian… khục… khục…”


Dương Kiên khuôn mặt biến dạng hoàn toàn trước một đạp như núi đập của Long thậm chí là xương sọ lão cũng theo đó rạn nứt đến đau đớn tột cùng nhưng lão là sợ chết hơn nên miễn cưỡng áp chế đau đớn nói, nội thương cùng ngoại thương quá mức nghiêm trọng nên lão cần chút ít hơi thở nhờ vào Minh Hỏa Thần Kiếm khôi phục.
“Chút thời gian? Tiếc là ngươi có cơ hội đó rồi.”


Giọng nói khô khốc pha lẫn sát ý kinh người rơi vào tai Dương Kiên cùng đám minh vương làm toàn bộ kinh hãi tột độ và đến khi ánh đao lóe lên từ đằng sau thì chúng mới nhận ra rằng ác ma đã di chuyển đến sau lưng minh.


“Khốn kiếp…. xuy…. Keng…. Keng…. phốc… phốc….”


Dương Kiên hai mắt trợn trừng trước tử vong uy hiếp, lão dùng hết sức bình sinh còn lại vung lên thần kiếm chống đỡ một đao hung ác và một lần nữa bị đánh bay nhưng đám minh vương lại không có thần kiếm, đao vừa đến không phải một chém mà là một trăm đường đao xé toang không gian.


“Xuy… xuy… phốc… phốc…”


“Aaaaaa……. Aaaaaaaa………… không…. đau quá… đừng… đừng giết chúng ta….”


Đao nhuộm máu, lại thêm ba cái đầu lăn long lóc dưới lưỡi ma đao, hai tên minh vương cuối may mắn không chết cũng đã như tàn phế vì tứ chi bị gọt, chúng lăn lộn trong dòng sông máu dưới mặt đất mà gào thét.
“Ồn ào! Xuy… xuy…”


Long hai mắt hung ác nhìn qua hai tên phế nhân, đao trong tay hắn lại vung lên hai đường chém ngang hai tên minh vương cuối cùng, mùi máu tanh tươi nồng đậm đến gay mũi.


“Bịch… bịch… khốn kiếp… sao hắn lại mạnh như vậy…. khốn kiếp…”


Chật vật bò ra khỏi đất đá, Dương Kiên nằm rạp trên mặt đất vì không thể ngồi dậy được nữa khi xương cốt đã đứt đoạn, đón đỡ một đao chỉ có thể giúp lão không bị chém ngang nhưng vẫn phải chịu đựng phản chấn cực lớn..


Ôm lấy thần kiếm, hai mắt nhìn bầu trời hắc ám, Dương Kiên lần đầu tiên trong đời cảm nhận được tử vong đang đến rất gần mình.


“Oành… Oành… lão tổ cứu mạng… không…. Aaaaaa…. Aaaaa….”


“Không… không… ta đầu hàng…. chúng ta đầu hàng… phốc… phốc…. Aaaaa…. Aaaa..””
Tiếng kêm thảm thiết vang vọng đất trời, Dương Kiên nhìn lại phía Minh Giáo tổng bộ, nơi máu tươi đã chảy thành sông, thi thể ngổn ngang như núi mà đa phần đều là võ giả Minh Giáo, thượng tầng thất bại khiến lòng người tan rã, võ giả Minh Giáo ý chí chiến đấu giảm sút trở thành con mồi yếu ớt trước đối phương hung tàn.


……….


“Hắc hắc.. đến kiếp sau cũng đừng quên một chuyện đó là trêu chọc bản tọa chỉ có một cái kết cục… CHẾT..”


Long thân ảnh chớp động, hắn đến trước mặt Dương Thiên cười lạnh, Ma Đao gọn ghẽ quét đến cổ lão một đường.


“Oành… Oành…”


“Lão bằng hữu… ta đã tới muộn….”


Bỗng nhiên một giọng nói xa lạ vang đến, một cỗ hỏa khí cực cường đánh tới khiến Long bị đẩy lùi hơn trăm thước mới định hình lại được đồng dạng cứu đi tính mạng Dương Kiên, xuất hiện là một lão giả già nua tráng kiện, thân mặc hồng y tràn ngập uy nghi.
Lão già xuất hiện bước đi chậm rãi nhưng mỗi bước lại như súc địa thành thốn vượt qua không gian mà đến, cứ mỗi bước chân của lão lại mang theo vô tận hỏa diễm làm bầu trời hắc ám bên trên lắc lư như muốn vỡ nát chẳng khác nào hỏa thần giáng lâm và lão cũng chính là tán tu võ giả đệ nhất lãnh tụ – Hỏa Thần.


“Hỏa Thần! Là ngươi sao?”



==================== Chương 426: Minh Giáo tai ương (9) ====================

Dương Kiên ngơ ngác nhìn qua bóng hình trước mặt mình, chủ tu hỏa công nên thời niên thiếu lão kết giao không ít đồng bạn cùng chung chí hướng mà Hỏa Thần là một trong số đó có điều hai bên chỉ là giao tình bình thường nên lão không ngờ đến lão già này lại đến cứu mình đồng nghĩa đắc tội một kẻ hung ác như Ma Tôn.


“Lão bằng hữu… chúng ta hỏa hệ vốn đã không còn nhiều nên lão phu sao có thể thấy các ngươi Minh Giáo lâm vào cảnh diệt vong, Minh Hỏa Thần Kiếm là bảo vật của vô giá mà chúng ta phải bảo tồn.”


Hỏa Thần hòa ái nói nhưng Dương Kiên sao có thể không nghe ra ý tứ đối phương, lão già này đến là vì Minh Hỏa Thần Kiếm, quả nhiên cũng không phải dạng tốt lành gì.


“Hỏa Thần! Ngươi là quyết định nhúng tay vào chuyện của bản tọa?” Long hai mắt nheo lại nhìn đến lão giả, lần đầu gặp mặt hắn đã biết lão già này e rằng còn mạnh hơn Dương Kiên một bậc nhưng hắn tự tin vẫn có thể làm thịt lão nếu lão không biết tốt xấu.




“Chấp Pháp trưởng lão thứ tội, Minh Giáo chỉ giết Đoàn gia hơn nghìn võ giả mà ngài cùng thủ hạ hôm nay gần như đã đồ sát Minh Giáo chín thành đệ tử, lão phu thiết nghĩ ân oán này trưởng lão ngài cũng đã trả đủ không phải sao?” Hỏa Thần nhìn đến Long cười.


“Lão già ngươi mặt mũi lớn như vậy? Ân oán của bản tọa là do ngươi đến phán xét?” Long cười lớn nói khiến Hỏa Thần nhíu mày, lão đến đây là vì Minh Hỏa Thần Kiếm và không hề muốn xung đột với Ma Tôn một chút nào.


“Oanh… Oanh… Oanh….”


“Nếu là thêm lão phu, liệu có đủ mặt mũi hay không?”


Bầu trời hắc ám đột nhiên vỡ toang, ma khí ngùn ngụt bị một cỗ băng khí áp chế đến co rút trở về và xuất hiện là một lão giả bạch y diện mạo giống Hỏa Thần đến bảy tám phần, Băng Thần thế mà cũng đến.




Một băng một hỏa khí tức khổng lồ đè ép đến làm Long đến thở cũng nặng nhọc.


“Hắc hắc… đến thật đông đủ nhưng như thế cũng tốt, bằng vào các ngươi hôm nay làm hồn ma dưới tay ta để giang hồ này phải run rẩy dưới bàn chân của bản tọa đi.”


Long cuồng tiếu cười, lại dung nhập 20 Đại Ma Hồn khiến khí tức của hắn tăng lên tổng cộng 30 lần và đạt đến ngưỡng cửa kinh khủng khiến Hỏa Thần cùng Băng Thần biến sắc.


“Giết hắn, kẻ này tồn tại quá mức nguy hiểm.” Băng Thần quyết đoán nói và Hỏa Thần ngay lập tức đồng tình.


“Oanh… Oanh…”


Nói là làm, hai tia sáng một bạch sắc, một hồng sắc lao vút đến chỗ Long, hai đại Cường Giả thập cấp hợp kích.


“Cực Băng Huyền Công – Hàn Tâm Thủ Ấn.”


“Cực Hỏa Huyền Công – Hỏa Luyện Xuyên Tâm.”


Băng Thần cùng Hỏa Thần một trước một sau vây công lấy Long, Băng Thần hai tay kết ấn nhanh như thiểm điện áp lên lưng hắn một ấn mang theo băng khí chí cực đóng băng vạn đầu kinh mạch bên trong người Long còn Hỏa Thần một trảo năm ngón tay như năm đầu mũi khoan hung hiểm đâm đến nơi lồng ngực Long ý đồ móc ra trái tim hắn.




“Pặc… pặc….”


Năm ngón tay chỉ có thể xuyên thấu lớp áo mà không thể xuyên thủng da thịt Long khiến Hỏa Thần kinh hãi, Băng Thần đồng dạng cũng khiếp sợ vì một cỗ hấp lực cự đại đang tham lam cuốn lấy băng khí của lão mà cắn nuốt.


“Hấp Tinh Đại Pháp.”


“Ma Giáp.”


Long cười lạnh nhìn hỏa trảo của Hỏa Thần trên ngực mình, ma khí tinh thuần tăng lên 30 lần đủ để Ma Giáp của hắn cứng cáp hơn bao giờ hết nên Hỏa Thần muốn xuyên thủng là không thể nào còn Băng Thần băng khí lại tự động dâng hiến thì hắn ngại gì không hút.


“Không tốt… mau lùi…”


Băng Thần nhanh chóng nhận ra tình huống không ổn, lão quát lớn với đồng bạn nhưng vẫn chậm một nhịp.


“Oanh… Oanh… xuy… xuy…. Oành… Oành…”


Long hai mắt trừng lớn, toàn thân bùng nổ lực lượng như cự thú thức tỉnh, hắn một cước đap bay Băng Thần còn tay chụp lấy trảo thủ của Hỏa Thần và trong sự khiếp sợ đến cùng cực của lão, hắn vận mười thành kình lực lấy tay còn lại làm đao chặt đến cổ tay đang bị giữ chặt của lão.
“Rặc…”


“Rầm…. Rầm…”


Cổ tay đứt đoạn, Hỏa Thần lại ăn một đạp bay vọt ra sau kéo theo một tràng máu tươi trên không nhưng lão khiếp đảm hơn vì đối phương hình bóng lại biến mất.


“Cứu… cứu ta…” 


Băng Thần ăn một cước choáng váng mặt mày nhưng nghe đến lời cầu cứu của Hỏa Thần không thể không cắn răng lao đến.


“Cực Băng Huyền Công – Hàn Băng Tích Vạn Phá.”


Mười hai thành công lực băng công vận chuyển, Băng Thần như một tòa núi băng đè ép lên Long mà đánh, chí hàn chí cực làm ma khí của hắn đông cứng khiến thân thể chậm chạp đến đáng thương và ngay sau đó hơn vạn đầu băng tiễn cứ thế bủa vây lấy người hắn.


“Chút ít băng khí muốn đông cứng ta? Lão cẩu ngươi còn kém nhiều lắm.”


Long giận dữ tột độ lại thôi động thêm 10 Đại Ma Hồn, bốn mươi đầu Đại Ma Hồn ào ạt vận chuyển ma khí cuồn cuộn khiến băng khí tan rã nhanh chóng làm thân hình hắn được giải tỏa nhưng vẫn chậm đi vài nhịp, vạn đầu băng tiễn đã áp tới và một cỗ hỏa nhiệt cực độ nóng bỏng từ bên dưới cũng đang ào ạt xông lên.
“Cực Hỏa Huyền Công – Phiến Hồng Bát Hỏa.”


Hỏa Thần cụt một tay nhưng lý trí vẫn còn, lợi dụng Băng Thần áp chế Long nên lão quyết đoán xuất thủ hợp kích, người lão đồng dạng vận mười hai thành công lực cuồn cuộn hỏa diễm đánh tới tám đại chưởng thành tám đầu hỏa thủ ép đến người Long.


Một băng một hỏa khiến ma khí của Long đã tăng lên 40 lần vẫn không chịu đựng nỗi mà hỗn loạn, hai lão già thành tinh này không như Dương Kiên mà một khi xuất thủ đều là toàn lực một kích nên vô cùng đáng sợ, Long quyết đoán thôi động 24 Đại Ma Hồn còn lại khiến lực lượng tăng lên cao nhất có thể nếu không sử dụng đến Ma Bạo.


“Đại Ma Vô Cực Chưởng!”


“Thiên Ma Chưởng!”


Long toàn thân ma khí bùng nổ làm không gian vặn vẹo, Đại Ma Vô Cực Chưởng một trăm chưởng cùng lúc xuất sử tạo thành một trăm đầu ma thủ che kín bầu trời khiên Băng Thần cùng Hỏa Thần hai mắt dại ra, hỏa khí cùng băng khí bị ma khí ẩn chứa bốn loại đại đạo áp chế đến nhợt nhạt.
“Chủ nhân xuất ra đại chiêu, mau rút.” 


Bên dưới Ga-In xuất hiện bên cạnh Dương Kiên một tay điểm huyệt phong bế lão rồi hướng toàn bộ thủ hạ ra lệnh, Phục Ma cùng Bạo Hùng không một chút chần chừ quấn lấy Dương Kiên cùng Ga-In rút lui, bên kia Hứa Tình cùng võ giả Đào Hoa Đảo cũng đồng dạng kéo lấy đồng bạn bị thương thoát khỏi chiến trường.


“Oanh… Oanh… Oanh… Ầm… Ầm….”


“Oành…. Oành… Oành… Oành…”


Bầu trời như muốn vỡ nát trước va chạm kinh thiên của ba tên Cường Giả, vạn đầu băng tiễn vỡ nát dưới bốn mươi hắc thủ Đại Ma Vô Cực Chưởng, Hỏa Thần tám chưởng Phiến Hồng Bát Hỏa cũng bị ba mươi ma thủ xóa bỏ.


“Oanh…. Oanh… Oanh…”


“Phụt… phụt…”


Ăn trọn ba mươi đầu chưởng Đại Ma Vô Cực Chưởng, vạn vạn tia ma khí xoắn ốc xoắn nát lấy hỏa khí cùng ma khí bên trong vạn đầu kinh mạch làm Băng Thần cùng Hỏa Thần đau đớn và tuyệt vọng đến cùng cực, hai thập cấp tối đỉnh lại thất bại trước một tên cửu cấp khiến hai lão phẫn hận không thôi.
“Rầm… Rầm…”


Rơi xuống mặt đất như hai cục thịt nát, Băng Thần cùng Hỏa Thần chật vật đến đáng thương, còn đâu phong phạm của Cường Giả thập cấp cao cao tại thượng mà hai lão giả rách nát như hai lão ăn mày đầu đường xó chợ, toàn thân hai lão là những vết thương lớn nhỏ đang bốc lên hắc khí ngùn ngụt, khí tức hỗn loạn đến đáng thương.


“Rắc… rắc… rắc…”


Va chạm kinh thiên động địa từ giao thủ của các đại Cường Giả khiến Minh Giáo tổng bộ vùng đất đã vỡ nát đến không thành hình, Minh Giáo võ giả trừ một số ít nhận ra tình huống không ổn rút đi thì toàn bộ đều chôn thây nơi đây.


“Băng Thần, Hỏa Thần! Bản tọa cho các ngươi hai lựa chọn, một là phục tùng bản tọa trở thành hai đầu chó nghe lời, hai là xuống làm bạn với diêm vương, các ngươi chọn?”
Long thân hình chớp động đến, hắn khí tức cũng đã trở nên suy yếu rõ rệt sau khi tiêu hao gần như toàn bộ ma khí có điều đang được bổ sung rất nhanh nhờ hấp thụ tử khí ngút trời của hàng vạn tính mạng tán thân dưới mảnh đất này.


Băng Thần nhìn qua Hỏa Thần, cả hai đều không cam lòng nhưng biết rằng muốn sống không có lựa chọn nào khác, muốn trả thù cũng cần phải còn mạnh đã.


“Chúng ta… chúng ta lựa chọn hàng phục đại nhân….”


Băng Thần cùng Hỏa Thần hai người đồng thời cúi đầu trước ma uy đợi chờ cơ hội báo thù.


“Hahaha…. hahaha…”


Long cuồng tiếu cười, bầu trời theo đó lại bị ma khí hắc ám che phủ báo hiệu một thời đại đầy gió tanh mưa máu….



==================== Chương 427: Ma Ảnh (1) ====================

Lịch up chương : 18h 20/10/2019
​


Đôi dòng tâm sự : 


Chào mọi người.


Trở lại với anh em sau gần một năm drop đã khiến mình rất phân vân vì trong mình mạch ý tưởng viết truyện vẫn liên miên không dứt nhưng cái mình thiếu vẫn luôn là thời gian.


Sói Săn Mồi là đam mê của mình nhưng đôi khi phải chấp nhận thực tế mà kìm hãm lấy cái đam mê của bản thân, Tết cũng chỉ còn vài tháng nữa mà anh em ai cũng hiểu là phận làm con ai cũng muốn có thêm chút ít quà gửi ba mẹ ngày lễ, nếu chọn lựa giữa đam mê và thời gian rảnh kiếm thêm chút tiền thì mình chắc chắn sẽ lựa chọn phương án hai rồi.


Truyện đã drop nhiều lần cũng là số lần mình có lỗi với người đọc, là tác giả và cũng là một người đọc truyện, mình thật lòng không hề muốn drop truyện Sói Săn Mồi thêm một lần nào nữa, nếu dừng sẽ là dừng luôn và chắc chắn sẽ không quay lại chính vì thế lần up chương này cũng có thể là lần cuối cùng, nếu khiến truyện dang dở giữa chừng như bỏ con giữa chợ thì mình cũng mong anh em thông cảm.




BoyTimGirls


Sói Săn Mồi 31/12/2016 – 20/10/2019​
…. Bảy ngày sau đại chiến kinh thiên tại Minh Giáo tổng bộ….


Tin tức truyền đi rất nhanh, Minh Giáo một trong các đại phái trên giang hồ chính thức diệt vong dưới tay Ma Tôn, Minh Giáo lão tổ Dương Kiên bị bắt, Minh Giáo chưởng môn Ngô Bá cùng đại trưởng lão Phương Quy Nhất và một số cao thủ lẩn trốn không rõ tung tích.


Giang hồ các thế lực còn chưa hết rung động thì ngay sau đó một tin động trời hơn nổ ra, hai vị đại lão lĩnh tụ của tán tu võ giả là Hỏa Thần cùng Băng Thần xuất thủ cứu viện Dương Kiên nhưng thất bại, cả hai khuất phục cam chịu làm thuộc hạ cho Ma Tôn.


Hai tin tức chẳng khác nào hai quả boom nổ tung giang hồ đặc biệt là những kẻ đã từng kết thù hận với tên ác ma kia, Thiếu Lâm Tự – Vô Danh Thánh Tăng tuyên bố Thiếu Lâm nguyện giao hảo với Chấp Pháp trưởng lão, Độc Cô gia đại lão tổ Độc Cô Thành tuyên bố Độc Cô gia chính thức nhận lỗi cùng bồi tội với Chấp Pháp trưởng lão, sẵn sàng giao ra Độc Cô Tuyên.




Rất nhanh toàn bộ các thế lực đều phái người đưa đến tin tức thể hiện lập trường nhún nhường với Ma Tôn, tên ác ma này đã là tồn tại mà chúng không dám đắc tội và cũng không có bản lĩnh để đắc tội.


Ma Tôn hai chữ chính thức trở thành danh tự cấm kỵ trên giang hồ.


………


…. Độc Cô gia phủ đệ.


“Khốn kiếp! Chưa khi nào Độc Cô gia ta phải chịu nhục như hôm nay, đại ca tại sao lại cúi đầu trước Ma Tôn?” Trong mật phủ, tam lão tổ Độc Cô Ngã hướng sang Độc Cô Thành tức giận hỏi.


“Vậy ngươi là muốn một tên điên có thể tùy ý diệt sát thập cấp đến Độc Cô gia ta trả thù sao? Ngươi nếu tự tin có thể chống lại Ma Tôn thì ta sẽ không ngần ngại cấp cho ngươi toàn bộ Độc Cô gia cao thủ đến sống mái với hắn một phen.” 


Độc Cô Thành âm trầm nói, để Độc Cô gia tuyên bố nhún nhường trước Ma Tôn cũng khiến lão cảm thấy nhục nhã nhưng lão phải cân nhắc thiệt hơn từ mọi phương, Thập Lục Tháp cao tầng từ lâu đã chướng mắt các thế lực chống đối trong đó có Độc Cô gia, lần này một cái Ma Tôn xuất thế chắc chắn sẽ được Thập Lục Tháp cao tầng trọng dụng làm tay sai đắc lực dọn dẹp các thế lực đối kháng uy quyền của Thập Lục Tháp.




Quyền lực trong tay Ma Tôn sẽ ngày một lớn, nếu hắn vận dụng đến lực lượng Thập Lục Tháp chèn ép lấy Độc Cô gia thì cho dù Độc Cô Cầu Bại trở về cũng chưa chắc vãn hồi được thế cục, Độc Cô Thành biết Độc Cô Cầu Bại cũng không quá mặn mà với Độc Cô gia chính vì thế lão lựa chọn để uy danh Độc Cô gia giảm sút khi ra tuyên bố nhún nhường trước Ma Tôn nhưng đổi lại Thập Lục Tháp bên kia sẽ vì Độc Cô Cầu Bại mà ngăn cản không để Ma Tôn quá áp bức Độc Cô gia vì dẫu sao đánh chó phải ngó mặt chủ, Độc Cô gia xuống nước đã quá cho Ma Tôn mặt mũi rồi.


“Hừ… mỗi lần nhìn đến nhị ca lại khiến ta giận dữ muốn xé thịt moi tim thằng nhãi kia để báo thù… đại ca ngươi nói khi nào Thánh Chủ trở về?” Độc Cô Ngã nghiến răng nghiến lợi nói, lão cũng không điên mà tìm đến tên ác ma kia liều mạng.
“Ta đã truyền tin cho Thánh Chủ rất nhiều lần bằng mọi kênh liên lạc nhưng đều không có kết quả, đang trong thời kỳ đầy biến động này chúng ta chỉ có cách yên lặng theo dõi kỳ biến.” Độc Cô Thành nặng nề nói, lão cũng thật lo lắng cho Độc Cô Cầu Bại.


“Tức chết ta…” Độc Cô Ngã điên tiết gầm lớn.


…………..


Sơn Đông….


…. Vạn Bảo Các.


Nằm tại một con phố nhỏ vắng vẻ, Vạn Bảo Các bên ngoài chỉ là một căn nhà gỗ hai tầng cũ kỹ cùng tấm biển ba chữ Vạn Bảo Các nhưng kẻ nào có máu mặt trên giang hồ đều biết đến nơi đây hay biết đến chủ nhân của nó – Thôn Lão Quái.


Thôn Lão Quái tên Thôn Thực, lão nổi danh trên giang hồ không phải vì tu vi võ công cao siêu mà ở chuyện làm ăn của lão, trên giang hồ bất cứ thứ gì khó bán thì chỉ cần đến Vạn Bảo Các đều có thể tiêu thụ được như một ổ đầu nậu tiêu thụ đồ gian, chỉ cần là bảo vật có thể khiến Thôn Lão Quái động tâm thì cho dù là dính dáng đến thế lực đi nào chăng nữa lão cũng sẽ không bỏ qua.
Thiếu Lâm, Độc Cô gia hay Thập Lục Tháp đều có không ít món đồ bị trộm cắp tiêu thụ chỗ Thôn Lão Quái nhưng đều đồng dạng không dám tìm đến lão phiền phức vì sau lưng lão là một kẻ mà giang hồ thế hệ trước khi nhắc đến tên danh tự không khỏi run lên – Độc Thánh.


Độc Thánh mười tuổi học độc công, mười lăm tuổi dụng độc diệt một gia tộc hơn nghìn tính mạng, ba mươi lăm tuổi độc công thành tựu chí cực khiếp sợ giang hồ được phong Độc Vương, chín mươi tuổi Độc Vương đột phá thập cấp được phong Thánh thay Vương và trở thành danh tự cấm kỵ. 


Trong giang hồ vẫn tồn tại một tin đồn đó là ngày đó Thập Lục Tháp phái đi một tên thập cấp cùng bảy tên cửu cấp đến vây bắt Độc Thánh nhưng đều trọng thương chạy về, không có ai xác thật tin đồn này thật giả nhưng nhìn vào thái độ của Thập Lục Tháp để yên cho Thôn Lão Quái tác oai tác quái bao nhiêu năm qua thì cũng hiểu rõ phần nào sự lợi hại của Độc Thánh. 
……………


Bên trong Vạn Bảo Các, ngồi trước mặt Thôn Lão Quái lúc này đây là hai lão già không thể quen thuộc hơn chính là Phương Quy Nhất cùng Ngô Bá.


Là kẻ nhìn xa trông rộng nên ngay khi động đến Ma Tôn thì Phương Quy Nhất đã tính đến đường lui, lão thông đồng với Ngô Bá cùng một vài tên trưởng lão khác lập ra kế hoạch trốn chạy, trước khi Ma Tôn đến thì chúng đã kịp chuyển đi một nửa Minh Giáo tài phú cùng kiện quan tài thu được chỗ Hình gia.


Nơi mà Phương Quy Nhất đám người đã chuẩn bị trốn sang là Hồng Kông, bọn chúng sẽ dùng một thân phận mới làm lại từ đầu mà để tạo dựng thế lực cần rất nhiều tài phú, tuy không biết cỗ quan tài cùng bộ xương thu được chỗ Hình gia có tác dụng gì nhưng để Ma Tôn điều động lực lượng lớn tìm kiếm chắc hẳn là bảo vật, loại bảo vật đặc thù này hiện tại ngoài Thôn Lão Quái sợ không có người thứ hai có thể giúp chúng tiêu thụ rồi.
“Thôn Lão Quái, người mua chỉ chịu giá 10 vạn viên long thạch sao? Như vậy cũng quá ít rồi.”


Phương Quy Nhất nhíu mày nói, tuy 10 vạn viên long thạch đã là rất nhiều rồi vì Minh Giáo mỗi năm cũng chỉ thu về 50 vạn viên long thạch nhưng với một món bảo vật kéo theo sự sụp đổ của đại phái như Minh Giáo chắc chắn sẽ thu hút được nhiều thế lực thần bí trong bóng tối chứ.


“Hừ, các ngươi cũng biết tên kia đáng sợ đến nhường nào nên giá cả như vậy đã là rất tốt rồi, kỳ thật ta cũng là không muốn dây vào Ma Tôn nhưng vì lão bằng hữu ngươi đề nghị nên không thể từ chối.” 


Thôn Lão Quái cười khổ nói, lão tuy danh tiếng trên giang hồ rằng không sợ trời không sợ đất nhưng 50 năm làm cái nghề này để có thể tồn tại đến ngày nay thì lão vẫn là biết mình biết người không quá tham lam, hạn chế tối đa đụng đến những thứ nóng phỏng tay có điều lần này lão phải phá lệ một lần vì hai chữ ơn nghĩa quá nặng.
“Nhưng… thôi được… tuy nhiên ta muốn giao dịch sớm nhất có thể, ngươi cũng hiểu tình cảnh của chúng ta hiện giờ.” Phương Quy Nhất cắn răng nói, lão cũng không còn lựa chọn nào khác.


“Người mua cần ba ngày để chuẩn bị, địa điểm giao dịch ta sẽ báo cho ngươi sau.” Thôn Lão Quái gật đầu hiểu ý.


“Tốt lắm, chúng ta cáo từ trước.” Phương Quy Nhất cùng Ngô Bá đạt được thỏa thuận nhanh chóng na di biến mất, hiện tại tình thế quá nguy hiểm nên chúng sẽ không ở lâu một chỗ.


“Aizzz… sao ta cứ có linh cảm không tốt…”


Ngả người ngồi trên ghế, Thôn Lão Quái thở dài lẩm bẩm, sau lưng lão Độc Thánh tuy lợi hại nhưng cũng chỉ sánh ngang với Băng Thần hay Hỏa Thần còn Ma Tôn hiện tại đã là một đẳng cấp khác.


“Ông ngoại, sao ông lại đồng ý giao dịch này? Việc để tình cảm riêng ảnh hưởng đến giao dịch cũng không phải tính cách của ông nha.”
Khi Phương Quy Nhất hai người rời đi thì từ trên lầu một nữ nhân đi xuống, khuôn mặt nàng tuyệt mỹ mọi góc cạnh, thân hình nàng không kém phần nóng bỏng với đồi núi nhấp nhô, vòng eo con kiến cùng bờ mông tròn trịa, nàng ắt hẳn là một nữ nhân bại hoại khiến bao nhiêu nam nhân phải say mê… tên của nàng là Cảnh Điểm.


Thôn gia cũng không tính đông đúc, thế hệ trẻ tuổi nổi bật nhất là Cảnh Điểm cùng Thôn Hạo, Cảnh Điềm theo họ cha nhưng sống tại Thôn gia và là một nữ minh tinh nổi tiếng còn Thôn Hạo là thiên tài luyện võ, hắn mới 25 tuổi đã là đại đệ tử của Cổ Mộ phái và được Cổ Mộ một vị lão tổ thu làm đệ tử chân truyền dạy dỗ tuyệt học.



==================== Chương 428: Ma Ảnh (2) ====================

Có được hai đứa cháu tài năng cũng xem như phúc đức cho Thôn Lão Quái đặc biệt đứa cháu gái này của lão còn có thiên phú trong chuyện kinh doanh nên lão từ sớm đã dạy dỗ nàng mọi bí quyết trong nghề và tương lai khi nàng chán chuyện diễn xuất thì lão sẽ chính thức nhường lại Vạn Bảo Các cho nàng.


“Cảnh nhi, cháu còn quá trẻ nên không hiểu, ta nợ lão một cái mạng nên bây giờ phải trả lại huống hồ nếu chuyện này làm tốt thì cũng không ai biết là ta trợ giúp Minh Giáo dư nghiệt.” Thôn Lão Quái lắc đầu cười.


“Được rồi, chuyện này ông nhất định phải cẩn thận, Ma Tôn là một kẻ đáng sợ.” 


Cảnh Điềm biết không thể khuyên can được ông ngoại nên chỉ có thể dặn dò, thân làm nghệ thuật được tiếp xúc thường xuyên với đám người Phạm Băng Băng, Lưu Diệc Phi… là những nữ nhân của Ma Tôn nên nàng hiểu được phần nào tính cách của hắn, chỉ mới đây thôi Dương Dương vì đụng đến Địch Lệ Nhiệt mà bị đánh đến tàn phế đủ hiểu Ma Tôn với đồ vật của mình coi trọng như thế nào.




“Đúng rồi, Lệ San đi đâu rồi?” Thôn Lão Quái như nhớ ra điều gì lên tiếng hỏi.


“Em ấy nói là đến Phượng Vũ Lầu mua cho ông một ít Nữ Nhi Hồng rượu ngon.” Cảnh Điềm nói.


“Aizzz…. con bé này cũng thật là…” 


Thôn Lão Quái gật đầu cười, Vạn Bảo Các trước kia chỉ có một mình lão nhưng hiện tại đã có hai người ngoại trừ Cảnh Điềm thi thoảng mới đến, hai năm trước Thôn Lão Quái nhận một cô bé ăn mày tên Lệ San vào làm công và từ đó đến nay chuyện cơm nước cùng nhà cửa lão vô cùng yên tâm cùng hài lòng, cô bé kia cũng thật chăm chỉ và biết quan tâm nên lão rất ưa thích, lão đối xử với nàng không khác gì cháu gái ruột của mình.


……………


Hắc Long Giang….


….. Minh Giáo tổng bộ.


Minh Giáo tổng bộ hiện tại cũng chỉ là một cái tên rơi vào dĩ vãng, vùng đất này đã triệt để bị đại chiến phá nát thành bình địa, tử khí từ bốn vạn nhận mạng nằm xuống tại nơi này bốc lên dày đặc đến độ biến đổi phiến không gian này thành một nơi âm u lạnh lẽo như địa ngục chốn trần gian.




“Uuuuuu……… Uuuuuu……….. Uuuuu………….”


Dưới mặt đất, ba người Hỏa Thần, Băng Thần cùng Dương Kiên lúc này thương thế đã hồi phục không tệ ngước mắt nhìn lên trời cao, nơi một thân ảnh đang trôi nổi giữa không gian không ngừng hấp thu lấy tử khí, khí tức của đang càng lúc càng kéo cao.


“Hắn ngày một mạnh lên, nếu hắn đột phá thập cấp thì sợ rằng chúng ta không thể thoát khốn.”


Băng Thần nghiêm trọng nói, hai anh em lão và Dương Kiên trước tử vong phải cam chịu buông bỏ tâm thần để một luồng ma khí hắc ám xâm chiếm, hiện tại cả ba nếu liều mình từ bỏ một thân lực lượng thì vẫn có thể miễn cưỡng áp chế trục xuất đoàn ma khí kia ra khỏi cơ thể nhưng nếu Ma Tôn bước chân lên thập cấp thì chắc chắn sẽ không có cơ hội nào nữa. 


Đối với võ giả thì tu vi chẳng khác nào mạng sống, không đến thời khắc mấu chốt thì Bằng Thần đám người sẽ không từ bỏ tu vi để thoát khỏi trói buộc cho nên cả ba chỉ có thể nguyện cầu cho Ma Tôn bị siêu cấp cao thủ vây giết trước khi bước lên thập cấp.




Trên cao…


Long vẫn đang không ngừng chuyển hóa tử khí thành ma khí, bảy ngày qua hắn đã bổ sung đầy đủ cho 64 Đại Ma Hồn cường thịnh trở lại và tiếp tục hấp thu tử khí còn lại đợi chờ bước chân lên cánh cửa thập cấp, Cường Giả thập cấp chân khí ngưng thủy ý chỉ kỳ kinh bát mạch toàn bộ tám dòng chân khí biến chuyển thành tám dòng chân thủy và điều này chỉ cần võ giả cửu cấp qua thời gian tích lũy lực lượng là có thể làm được nhưng với Long là khó hơn nhiều lần.


Ngưng thủy ma khí một thân kỳ kinh bát mạch với Long là dễ dàng nhưng hắn tu vô thượng ma công, trong hắn còn có 64 Đại Ma Hồn và sau này là còn nhiều hơn nữa nên hắn phải đợi tâm pháp đột phá toàn bộ Tứ Tử cửu chuyển đồng nghĩa tạo ra 256 Đại Ma Hồn và toàn bộ biến chuyển ma khí trong 256 Đại Ma Hồn cô đặc thành ma thủy mới có thể để hắn chân chính đạp bước lên cánh cửa thập cấp. 
“Băng Thần ba người chắc hẳn bằng mặt không bằng lòng đợi chờ một cơ hội thoát khốn nhưng chúng không biết rằng ta không cần một đám thủ hạ có suy nghĩ đen tối, chúng trong mắt ta chỉ là những nguyên liệu để Ma Ảnh của ta xuất thế. … Hắc hắc…” Liếc mắt nhìn ba lão già dưới đất, Long thầm nhủ.


“Xuy… xuy…” Đột nhiên một bóng hình thướt tha hiện ra trước mặt Long, là Ga-In đến và cũng chỉ có nàng mới có thể đến gần hắn như vậy..


“Ma Chủ! Nhị Yến vừa truyền về một tin tức khá quan trọng, đám dư nghiệt Minh Giáo chuẩn bị có giao dịch với Vạn Bảo Các bên kia, không biết chính xác là thứ đồ gì nhưng chủ nhân Vạn Bảo Các là Thôn Lão Quái lại rất cẩn thận đề phòng.” Ga-In báo cáo.


“Vạn Bảo Các? Sau lưng nó là ai?” Long trầm ngâm hỏi.


“Độc Thánh, nghe đồn là cấp bậc thập cấp.” 
“Ta cần một tuần nữa mới có thể hấp thu được hết tử khí nơi này nên sẽ phái ba lão già kia cùng hai Ma Tướng cho nàng toàn quyền ra lệnh, cố gắng thu về hài cốt Hình Thiên cho ta nhưng quan trọng nhất là phải giữ lại tính mạng mình, đối với ta nàng vẫn quan trọng hơn một bộ hài cốt, nàng hiểu chứ?” Long chụp lấy Ga-In ôm vào lòng thương yêu nói.


“Em hiểu, nhất định em sẽ không khiến ngài thất vọng…” Ga-In mặt ửng đỏ hạnh phúc nhìn đến người tình nói.


“Đi đi…nếu có thể thì mang Phương Quy Nhất cho Đoàn gia, Đoàn Dự chẳng phải muốn báo thù sao ?” Long ngưng tụ một đoàn bản nguyên ma khí đưa vào ẩn nấp trong người Ga-In rồi mới yên tâm nói.


“Vâng” . Ga-In thân hình mờ ảo, ánh mắt vẫn một mực lưu luyến nhìn lấy hình bóng quan trọng nhất trong cuộc đời mình.
………………..


…………


…… Phúc Kiến……


“Ào… ào… ào…”


Cơn mưa nặng hạt bao phủ không gian, trên đường phố vắng bóng người qua lại nhưng lại đang diễn ra một cuộc đuổi bắt khốc liệt.


“Khục… khục… phốc… phốc…”


Một bóng hình chật vật lướt nhanh qua các con phố như đang chạy trốn kèm theo những tiếng ho khan nặng nề có vẻ đã bị trọng thương, nếu Long có mặt ở đây thì chắc chắn sẽ nhận ra bóng hình này bởi lão là kẻ mà hắn khắc cốt ghi tâm bởi mối thù sâu đậm – Bất Tử Lão Nhân.


“Xuy… xuy… xuy…”


Tiếng cao thủ phá không mà tới khiến Bất Tử Lão Nhân run lên, hai mắt lão gắt gao nhìn vào phía trước, nơi mà năm võ tăng vừa xuất hiện chặn đầu mình.


“Khục… khục… lão phu cùng Thiếu Lâm Tự vốn nước sông không phạm nước giếng, tại sao các ngươi hết lần này đến lần khác truy sát ta?”
Bất Tử Lão Nhân khóe miệng tràn máu hậm hực nói, từ khi Long thực lực vượt quá tầm khống chế của lão thì lão đã quyết đoán rút lui khỏi Thập Lục Tháp mà hoạt động bí mật nhưng không ngờ chạy trời không khỏi nắng lại bị Thiếu Lâm Tự phái ra ngũ đại cao thủ truy sát.


“A di đà phật, thí chủ tuy không có thù với Thiếu Lâm ta nhưng hai tay nhuộm đầy máu tươi chốn nhân gian cần phải đến gặp phật tổ sám hối tội lỗi, bần đạo chỉ giúp tiễn thí chủ một đoạn đường mà thôi”.



==================== Chương 429: Ma Ảnh (3) ====================

Đứng đầu nhóm cao thủ Thiếu Lâm là một lão tăng thân hình khô gầy nhưng thực lực cực cường, lão là người đứng đầu Thiếu Lâm Tự Đạt Ma Thiền Viện – Đạt Tam Thiền Sư tu vi cửu cấp đỉnh cao, phía sau Đạt Tam Thiền Sư là bốn lão tăng sư cũng thuộc Đạt Ma Thiền Viện tu vi cửu cấp cường đại, làm tăng sư nhưng miệng lưỡi của Đạt Tam Thiền Sư cũng không thua kém ai khi tùy tiện khép Bất Tử Lão Nhân vào tội chết bằng một cái lý do hết sức nhảm nhí. 


Lại nói đến Đạt Ma Thiền Viện vốn dĩ bao gồm các tăng sư hàng đầu dùng cả đời nghiên cứu ba tuyệt kỹ do Đạt Ma tổ sư sáng tạo ra là Đạt Ma Thần Chưởng, Đạt Ma Thần Thối cùng Đạt Ma Thần Kiếm, võ công Đạt Ma chí cực lợi hại nhưng lại vô cùng khó luyện mà hiện tại ở Đạt Ma Thiền Viện cũng chỉ có Đạt Tam thiền sư là người duy nhất ngộ được Đạt Ma tam đại tuyệt kỹ nên địa vị của lão tại Thiếu Lâm cũng cực cao chỉ thua sau bậc chữ thánh.




“Khục… khục… haha hay một câu ‘hai tay nhuộm máu tươi’ thật nực cười làm sao, trên giang hồ này kẻ nào tay không dính đầy máu tươi nên ngươi đừng đem lý do hão huyền đó nói trước mặt lão phu, nếu ta không nhầm gần đây Ma Tôn thu được một bộ võ công là Dịch Cân Kinh ngay trước mặt Thiếu Lâm các ngươi…”


“…. là hắn muốn đầu ta đổi lấy Dịch Cân Kinh?”


Bất Tử Lão Nhân cười lạnh nói, lão là một người thông minh nên nhanh chóng suy đoán kẻ có thể điều động Thiếu Lâm truy sát mình mà tính đi tính lại cũng chỉ có Ma Tôn là kẻ tình nghi duy nhất, tuy không biết vì sao tên kia lại tìm mọi cách giết mình nhưng giờ lão không lo được nhiều thế.


“A di đà phật, bần đạo không biết cái gì là Dịch Cân Kinh nên thí chủ không cần suy đoán làm gì cho tốn công…. giờ tốt cũng đã đến! Cùng tiến lên tiễn Bất Tử Lão Nhân một đoạn.” Đạt Ma Tam Thiền Sư từ tốn nói, khí thế ngày một kéo cao chuẩn bị cho một kích toàn lực.




“Hahaha… thật không ngờ lão phu lại có ngày hôm nay, các ngươi Thiếu Lâm Tự muốn diệt sát ta thì cũng đừng trách ta độc ác…” Bất Tử Lão Nhân cười gằn, khuôn mặt từ hóa ái lại vặn vẹo như ma quỷ.


“Đạt Ma Thần Chưởng!”


Năm lão tăng Thiếu Lâm thân hình bao vây lấy Bất Tử Lão Nhân, năm bộ phật bào bay phần phật trong gió lớn, phật khí bao trùm không gian để rồi năm tôn kim phật khủng bố đầu đội đại nhật quang minh như Như Lai phật tổ xuất hiện bao trùm bầu trời, kim phật một tay dựng trước ngực, một tay đặt ngang trên gối, hai mắt khép hờ miệng lẩm bẩm kinh phật, phật quang chói lọi như thể tiếp nhận vô tận phật tử triều bái.


“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


Năm tôn kim phật đột nhiên mắt lớn trợn mở nhìn chằm chằm lấy Bất Tử Lão Nhân khóa chặt lấy lão để rồi năm cánh tay khổng lồ vung lên giáng xuống một đại cự chưởng, cự chưởng vừa ra uy thế to lớn kinh thiên mang theo bàng bạc phật quang che phủ lấy cả bầu trời.




“Là các ngươi ép ta!” 


Bất Tử Lão Nhân hai mắt ngưng tụ nhìn lấy năm đại cự chưởng muốn đập nát mình thành phấn vụn mà nở nụ cười càng lúc càng tà dị và khi năm đại cự chưởng chỉ còn cách lão vài thước thì thân hình lão bùng nổ… chính xác là bùng nổ…


“Xịch… xịch… xịch….”


Toàn thân từ hàng triệu lỗ chân lông trên người Bất Tử Lão Nhân đột ngột phóng thích ra triệu đầu tơ máu, chúng quỷ dị đan xen lại thành một cái huyết kén bao phủ lấy lão.


“Oành…. Oành…. Ầm… Ầm….”


Năm Đạt Ma Thần Chưởng cự chưởng ập xuống phá nát nơi Bất Tử Lão Nhân đứng thành một cái hố sâu hoắm, rạn rứt lan tràn trên mặt đất khiến không ít tòa nhà lắc lư muốn đổ sập nhưng năm người Đạt Tam Thiền Sư ánh mắt co rút vì chúng nhìn thấy dưới hố sâu kia, trong không gian tràn ngập phật khí vẫn quỷ dị vẫn tồn tại một cái huyết kén không một chút sứt mẻ.
“Thiền Sư, chuyện này quá quỷ dị.” Một lão tăng sư nhìn lấy Đạt Tam Thiền Sư nói.


“Khí tức của lão vẫn vậy, đây không phải là từ công pháp mà là từ… chính thân thể lão…” Đạt Tam Thiền Sư linh cảm nhạy bén nhận ra huyết kén kia là từ bên trong thân thể Bất Tử Lão Nhân tạo ra.


“Khặc khặc… ngươi nói đúng lắm, thân thể lão phu đã được cải tạo thành bất tử bất diệt không phải loại các ngươi có thể tưởng tượng được…” 


Huyết kén khẽ khai mở lộ ra đầu lâu Bất Tử Lão Nhân khiến đám người Thiếu Lâm Tự hoảng sợ bởi khuôn mặt lão đã không còn hình người, hai mắt lão triệt để nhắm chặt nhưng tám con mắt đen láy phân bố khắp đầu lại làm người ta rét lạnh.


“Nhện? Ngươi là người của ZeRo?” Đạt Tam Thiền Sư hai mắt nheo lại nói, sát ý đã tăng cao.
“Trân trọng giới thiệu với các vị, ZeRo thủ lĩnh tối cáo – SaTan chính là ta.”


Bất Tử Lão Nhân hay chính là SaTan cười lạnh và không đợi đám võ tăng Thiếu Lâm hành động mà hắn động thân trước, huyết kén lại bùng nổ thành triệu sợi tơ máu bao trùm lấy không gian bằng tốc độ không tưởng nhắm đến năm người Đạt Tam Thiền Sư.


“Kim Chung Trạo – Kim Cang Bất Hoại.”


Đạt Tam Thiền Sư năm người bị bầu trời tơ máu làm cho cảm giác được uy hiếp lớn lao nên nhanh chóng thôi động Kim Chung Trạo tận cùng, cứng rắn đến Thần Binh cũng khó có thể phá vỡ sau một đòn.


“Xuy…. xuy…. xịch… xịch… xịch….”


“Phốc… không… không thể nào… phốc… phốc…”


Tơ máu quỷ dị đâm xuyên qua làn da cứng rắn như kim loại của năm lão tăng chẳng khác nào xuyên qua những tờ giấy, triệu đầu tơ máu ngay tức thì xỏ xuyên thân hình năm lão như một cái kén nhện khổng lồ bao trùm bầu trời, phật quang ngày một ảm đạm.
“Hắc hắc.. đã rất lâu rồi ta không phải sử dụng đến cơ thể tuyệt diệu của mình để giết ngươi, cắn nuốt năm người các ngươi chắc hẳn sức mạnh của ta sẽ tăng lên không ít nhỉ.”


SaTan hiện thân trước mặt Đạt Tam Thiền Sư lúc này đã bị vô vàn tơ máu định trụ không thể cử động mà nói, lúc này đây SaTan cũng không còn thân hình mà chỉ còn cái đầu lâu quỷ dị đang kết nối với bầu trời tơ máu.


Là thủ lĩnh ZeRo, một tên X-Men cấp 6 đỉnh cao với mức đột biến x30, Gen mà SaTan cấy ghép là Gen tổng hợp của một số quái vật thời cổ đại trong đó chủ đạo là Gen của nhện cổ có tơ bền chắc không thua kém kim loại, hắn đã hoàn toàn hòa hợp với bộ Gen đỉnh cấp của mình thành một loại quái vật mới đúng nghĩa. 


“SaTan lại là Nhị trưởng lão của Thập Lục Tháp… khục… khục… bần tăng nhất… nhất định… khặc.. khặc…”
Đạt Tam Thiền Sư nhìn lấy cái đầu lâu trước mặt mình mà giận dữ muốn nói gì đó nhưng lại không kịp nữa rồi, người lão héo rút lại thành một cái xác khô chỉ còn lại bộ da bên ngoài, tương tự bốn lão tăng khác cũng chung cảnh ngộ chết không thể chết hơn.


“Xuy…. xuy…. xịch… xịch….”


Triệu đầu tơ máu biến chuyển di động trở lại bắt đầu tái tổ hợp thân thể SaTan và chỉ qua vài hơi thở hắn lại đã nguyên vẹn trở lại nhưng khuôn mặt lại trẻ hơn Bất Tử Lão Nhân lúc trước rất nhiều.


“Oanh.. Oanh… Oanh…”


Khoác tay xóa tan năm cái túi da trên không thành phấn vụn, SaTan trầm ngâm suy tính đường đi tiếp theo, diệt sát năm tên võ tăng cao thủ chắc chắn thân phận Bất Tử Lão Nhân hắn sẽ không thể tiếp tục giữ được có điều Thiếu Lâm Tự không phải là thứ mà SaTan bận tâm lúc này, khiến hắn đau đầu là Ma Tôn tại sao nhắm đến mình.
“Ma Tôn, dù là lý do gì đi nữa nhưng một khi ngươi đã muốn động đến ta thì cũng đừng trách dưới tay SaTan này lại có thêm một cái vong hồn.” SaTan âm trầm nói rồi thân hình mờ ảo biến mất.


…..


“Quả nhiên như Ma Chủ dự đoán, Bất Tử Lão Nhân không hề đơn giản.” 


SaTan vừa rời đi thì từ không gian bước ra một lão giả lam y bí hiểm, nhìn đến hố sâu trên mặt đất mà lão cười lạnh nói, thân ảnh lão cũng nhanh chóng mờ ảo như một làn gió thoáng qua.



==================== Chương 430: Ma Ảnh (4) ====================

Ba ngày sau…


…… Liêu Ninh…


…….. tại một hải cảng bỏ hoang….


Vạn Bảo Các chủ sự Thôn Lão Quái đã đến từ sớm với vai trò trung gian, đi cùng lão chỉ có một lục y lão giả già nua nhưng khí tức tỏa lại to lớn như mười vạn hùng sơn, lão chính là Độc Thánh từ lâu đã thoái ẩn giang hồ.


“Thôn Thực, chuyện lần này ngươi làm có chút phong hiểm, Ma Tôn không phải là người dễ chọc, hắn nếu biết ngươi đứng ra nhận giao dịch này sẽ định tội lên đầu ngươi, mặt mũi của ta có thể hù dọa giang hồ một vài thế lực nhưng trước mặt hắn là không đủ dùng.”


Độc Thánh hướng sang Thôn Lão Quái nói, quan hệ của hai người vốn dĩ là cậu cháu nhưng giang hồ ít ai biết được, vốn là người không lập gia thất nên với đứa cháu ruột này lão hết sức bảo vệ coi như máu mủ ruột thịt.




“Cậu, ta biết chứ nhưng Phương Quy Nhất hồi trẻ đã cứu ta một cái mạng, nếu không trả cái ơn này thì ta Thôn Thực sao có thể làm người đây.” Thôn Lão Quái cười khổ không thôi, Ma Tôn kẻ được giang hồ xếp vào cấm kỵ lại nhường đến phiên lão chọc lấy.


“Bọn chúng đến, cẩn thận xử lý mọi chuyện, nếu có chuyện gì ta sẽ bất chấp mang ngươi trốn đi.” Độc Thánh âm trầm nói rồi thân hình biến mất ẩn nấp trong hư không.


“Xuy…. xuy… xuy….”


Thôn Lão Quái điều chỉnh tư thế bình tĩnh lại, lão nhìn đến đám người phá không mà đến, đi đầu vẫn là Phương Quy Nhất cùng Ngô Bá, phía sau chúng là một quan tài đá đang được bốn tên trưởng lão khiến trên vai, Thôn Lão Quái biết ắt hẳn đây là bảo vật mà Ma Tôn muốn có.


“Lão bằng hữu, đối phương đã đến chưa?” Phương Quy Nhất vừa hiện thân thì gấp gáp nói, ba ngày qua quá yên tĩnh làm lão càng cảm giác được nguy hiểm rình rập.




“Sẽ ngay tức thì, ngươi kiên nhẫn chút.” Thôn Lão Quái cười nói.


“Hahaha… đúng hẹn chúng ta đã đến.” Phương Quy Nhất cũng chỉ phải đợi vài cái nháy mắt thì ba thân ảnh hiện ra trước mặt đám người, một tên hắc y nhân che kín mặt cùng một nam một nữ.


Nếu Vũ Lập Kiếm con trai Hắc Đế có mặt ở đây chắc chắn sẽ nhận ra ba người này, nữ tên Đát Kỷ, nam tên Diêm Vạn Sát cùng tên hắc y nhân kia là Thánh Sứ của thế lực thần bí ngày đó tập kích Hắc Đế diệt sát đi vị vua không ngai này.


“Đây là người mua?” Phương Quy Nhất nghi hoặc nhìn qua Thôn Lão Quái mở miệng, ngoài tên hắc y nhân kia thực lực không tệ chắc hẳn tầm bát cấp đỉnh thì hai người còn lại quá mức yếu ớt rồi, lão cứ tưởng một thế lực dám vung tiền mua đồ của Ma Tôn phải có thực lực cường đại lắm chứ.




“Haha các ngươi Minh Giáo cũng không nên coi thường bọn họ, tuy thực lực bọn họ trong mắt các ngươi không được nhưng họ có tiền, có rất nhiều tiền và là khách hàng thân thiết của ta.” Thôn Lão Quái cười nói.


“Phải, chúng ta đều là người có tiền và là những kẻ có tiền không sợ chết nên mới đi mua một thứ đồ của Ma Tôn, các vị xem có phải không?” Tên Thánh Sứ mở miệng cười nói.


“Hừ, không cần nhiều lời, long thạch đâu?” Phương Quy Nhất khoác tay nói, lão cũng chỉ tò mò một chút chứ không quan tâm đến xuất thân của đối phương, đối với những kẻ trốn chạy như lão thì quan trọng hiện tại vẫn là tài nguyên.


“Ngoài kia, mời các vị kiểm đếm một phen.” Thánh Sứ chỉ vào một con tàu ngoài xa trên mặt biển nói, mười vạn viên long thạch là một số lượng lớn không thể cầm trên tay.
“Hai người các ngươi đi kiểm tra một phen.” Phương Quy Nhất liếc mắt nhìn hai tên trưởng lão phía sau ra lệnh.


“Vâng.” Hai bóng hình lao vụt đến con thuyền.


“Chúng ta cũng có thể kiểm hàng chứ?” Thánh Sứ liếc mắt nhìn bóng lưng của hai tên trưởng lão rồi hướng Phương Quy Nhất nói.


“Có thể!” Phương Quy Nhất gật gù.


“Đát Kỷ các ngươi hai người đi nghiệm chứng đồ vật.” Thánh Sứ ra lệnh.


“Vâng.”


Đát Kỷ cùng Diêm Vạn Sát tiến đến chỗ đám võ giả Minh Giáo, hai người cẩn thận khai mở nắp quan tài.


Ở khoảng cách gần, Phương Quy Nhất đám người là bị vẻ đẹp cùng hương thơm từ Đát Kỷ làm cho say đắm, dù đã nhiều năm cấm dục nhưng vẻ đẹp của nàng làm cho chúng không thể nào không rung động, cũng may chúng đều là Cường Giả bậc cao nên vẫn áp chế được xao động để giữ vững uy nghiêm.
Nhìn vào bên trong quan tài, hài cốt Hình Thiên uy áp làm Đát Kỷ hai người sửng sốt, Diêm Vạn Sát tu vi thấp không nói nhưng Đát Kỷ thân sống từ thời Trụ Vương nên kỳ trân dị bảo nhìn đến không ít, nàng chắc chắn xác định bộ hài cốt này bên trong chứa đựng một loại sức mạnh nào đó vô cùng kinh khủng đến nỗi tại trước mặt nó nàng cảm giác được bản thân mình yếu ớt chẳng khác nào sâu kiến.


“Thánh Sứ, đồ vật không sai.” Trở về bên cạnh Thánh Sứ, Đát Kỷ nói nhỏ vào tai hắn.


“Đại trưởng lão, 10 vạn viên Long thạch không thiếu một viên.” Hai tên trưởng lão cũng đã trở lại bên cạnh Phương Quy Nhất nói.


“Được, nếu cả hai bên đã kiểm tra hàng xong vậy thì chúng ta tiến hành trao đổi.” Thôn Lão Quái vỗ tay cười nói nhưng cũng chính khi hai chữ “trao đổi” vừa ra khỏi miệng lão thì….
“Không tốt, Thôn Thực mau lùi lại.” Giọng nói như sấm rền lọt vào tai Thôn Lão Quái, là Độc Thánh hốt hoảng truyền âm.


Độc Thánh phản ứng rất nhanh nhưng Thôn Lão Quái thân chỉ là võ giả tầm thường, lão thân còn chưa kịp động thì sáu thân ảnh đã xuất hiện bủa vây lấy đám người, Phương Quy Nhất kinh hãi nhận ra lão tổ Dương Kiên là một trong số đó.


“Hahaha… Dương Kiên lão đầu, ngươi liều chết bảo hộ Minh Giáo trong khi đám người này lại cướp lấy tài vật tẩu tán muốn trốn đi, thật là làm lão phu mở mang tầm mắt a.” Hỏa Thần hướng Dương Kiên cười lớn đầy châm chọc.


“Các ngươi đám phản đồ này, lão phu nhất định sẽ khiến các ngươi sống không bằng chết.”


Liều mạng để rồi rơi vào tay kẻ thù thành một đầu cẩu nô đã khiến Dương Kiên buồn bực không thôi nay lại thấy đám người Phương Quy Nhất mang của cải chạy trốn khiến lão bùng cháy nộ hỏa.
“Lão tổ! Chúng ta cũng là vì lưu lại Minh Giáo truyền thừa.” Phương Quy Nhất cùng Ngô Bá run rẩy nói, Minh Giáo toàn bộ dư nghiệt đều cùng một sắc mặt ảm đạm như tro tàn bởi vì đến đây không chỉ mình Dương Kiên mà còn là hai lão gia hỏa Băng Thần cùng Hỏa Thần, ba tên siêu cấp Cường Giả đủ để chúng mất đi lòng tin có thể trốn thoát.


“Thôn Lão Quái, chuyện này là thế nào?” 


Phía bên kia, tên Thánh Sứ nhìn sang Thôn Thực hỏi, giọng điệu cũng mất đi tự nhiên vì kẻ đến quá cường hãn.


“Ta không biết việc này, ắt hẳn trong nội bộ của chúng ta có gian tế… là… chẳng lẽ là Lệ San nha đầu?” 


Thôn Lão Quái nghi hoặc lẩm bẩm, giao dịch này quá nguy hiểm nên lão luôn giữ bí mật mà trong nhà lão ngoài nha đầu Lệ San làm công tác dọn dẹp thì không còn kẻ nào đáng nghi hơn nữa.
Nghĩ đến đây đột nhiên làm Thôn Thực lạnh run, cứ nghĩ đến việc Ma Tôn từ sớm đã cài cắm bên cạnh lão một con cờ từ vài năm trước khi hắn còn chưa là gì cả thì lông tơ lão dựng đứng vì hãi nhiên.


“Nói nhiều làm gì, phế toàn bộ chúng cho ta.” Ga-In lạnh giọng quát.


“Cẩn tuân Ma Hậu.”



==================== Chương 431: Ma Ảnh (5) ====================

Băng Thần cùng Hỏa Thần cúi đầu nhận mệnh còn Dương Kiên hai mắt vẫn nhìn lấy đám Minh Giáo dư nghiệt gắt gao như thể thú dữ đang nhìn lấy con mồi của mình.


“Khoan đã, lão phu liệu có thể có một thỉnh cầu.” 


Độc Thánh không thể không ra mặt, lão xuất hiện trước mặt Ga-In đám người nói, sự xuất hiện của lão khiến Phương Quy Nhất đám người bất ngờ vì không ngờ còn một tên thập cấp thứ tư xuất hiện, một cảng nhỏ hoang vu lại tụ tập đến bốn tên siêu cấp cao thủ đều là những tồn tại có thể quét ngang thiên hạ một vòng thật không thể tưởng tượng nổi.


“Độc Thánh, ngươi muốn nhúng tay vào việc này?” Băng Thần đương nhiên nhận ra tên cao thủ cùng thời mà lên tiếng hỏi, Độc Thánh cái tên này có thể nổi danh trên giang hồ nhưng ở đây kẻ nào lại không nổi danh, kẻ nào lại không hùng bá một phương.




“Băng Thần, ta chỉ muốn đem Thôn Thực đi, chuyện giao dịch gì đó các ngươi tự giải quyết, ta sẽ không nhúng tay.” 


Độc Thánh chỉ vào Thôn Lão Quái nói, giọng điệu mang hơi hướng cầu xin mà ở cấp độ này điều đó đồng nghĩa với việc khá nhục nhã.


“Cậu…”


Bên dưới, nhìn thấy Độc Thánh vì mình mà hạ giọng thỉnh cầu đối phương, việc mà trước nay chưa từng có khiến Thôn Thực khóe mặt già nua chảy xuống hai dòng lệ.


“Độc Thánh, Thôn Thực dám trung gian mua bán vật của Ma Tôn là có tội và chỉ một mình lão có tội, hôm nay ngươi có thể mang Thôn Thực đi nhưng ngày sau khi chủ nhân hỏi đến thì ngươi cùng gia tộc các ngươi trên dưới sợ rằng người sống không quá một đầu bàn tay, tính tình chủ nhân tin rằng lão đầu ngươi cũng hiểu.”


Ga-In lên tiếng, đứng trước mặt một tên thập cấp có thể tùy ý bóp chết mình nhưng nàng vẫn thái độ lạnh lùng không một chút kính ý vì đơn giản nàng có rất nhiều là bài bảo mệnh.




“Ngươi…” Độc Thánh lần đầu tiên bị xúc phạm như vậy nên phẫn nộ nhìn qua Ga-In gầm gừ nhưng rất nhanh một băng một hỏa hai luồng khí tức đè ép đến làm lão không thể không áp chế xao động, lão tự tin vào thực lực bản thân nhưng không đến nỗi tự cao cho rằng một mình có thể chống lại ba tên thập cấp.


“Độc Thánh, Thôn Thực tốt nhất là theo chúng ta… chủ nhân bên kia… ta nhất định sẽ nói dùm ngươi một câu, tin rằng chủ nhân cũng sẽ rộng lượng không xử phạt quá nặng nề.”


Băng Thần ngập ngừng nói vì lần đầu tiên trước mặt giang hồ nhục nhã phát âm hai tiếng chủ nhân nhưng đến tuổi này rồi thì da mặt lão ắt hẳn còn dày hơn tường đồng vách sắt nên rất nhanh bình ổn như thường.


“Ta được biết rơi vào tay Ma Tôn không kẻ nào còn sống trở về chính vì thế Thôn Thực hôm nay ta nhất định phải mang đi.” Độc Thánh thả ra khí tức cuồng bạo nói, độc khí phô thiên cái địa đến nỗi không gian cũng vặn vẹo theo tạo thành áp lực khủng bố vô hình lên toàn bộ những kẻ có mặt.




“Phu nhân, đánh hay không đánh?” Băng Thần cùng Hỏa Thần nhìn sang Ga-In hỏi ý.


“Cứ để lão mang người đi, Vạn Bảo Các vẫn còn đó, Thôn gia trên dưới đám người vẫn còn đó, không sợ chúng chạy.” Ga-In khoát tay nói.


“Được, ta Độc Thánh nhất định sẽ tiếp đãi Ma Tôn thật nồng hậu.”


Độc Thánh gương mặt co rút trước ý tứ trong lời lẽ của Ga-In nhưng rất quyết đoán thân hình biến ảo chộp lấy Thôn Thực rồi cả hai cứ thế biến mất để lại Phương Quy Nhất đám người bơ vơ.


“Chế trụ toàn bộ, giữ lại mạng của chúng, chủ nhân còn có việc cần đến.” Ga-In hai mắt lạnh lẽo hạ lệnh.


“Minh Giáo đám phản đồ này để ta, hai người các ngươi lo đám oắt con còn lại.”


Dương Kiên vốn dĩ trực chờ cơ hội nên ngay sau chỉ thị của Ga-In đã gầm gừ lao đến đám người Minh Giáo, khí thế hừng hực đầy điên cuồng.
Băng Thần cùng Hỏa Thần cười nhạt nhìn lấy bóng lưng Dương Kiên rồi cả hai đồng dạng xuất hiện trước mặt Thánh Sứ ba người.


“Bùm….”


Ngay khi Băng Thần cùng Hỏa Thần vừa đáp xuống thì từ trong tay Thánh Sứ xuất hiện một quả lựu đạn đã rút chốt từ lâu, hắn ném mạnh nó xuống đất tạo thành một vụ nổ không có sức công phá nhưng lại tạo ra một đám khói mờ mịt bao trùm không gian, Thánh Sứ ba người nhanh chóng thoát đi theo cùng một hướng như đã bàn tính từ trước.


“Hắc hắc bọn chuột nhắt này trước mặt lão phu còn dám… không thể… sao mắt ta lại…”


“Không tốt, trong khói có độc, mau nhắm mắt…”


Băng Thần cùng Hỏa Thần vốn dĩ khinh thường trò con nít của Thánh Sứ nhưng không ngờ khi mắt tiếp xúc với đám khói kia lại cay xè đến đau đớn, thân là Cường Giả thập cấp nên hai người rất nhanh vận khí đẩy lùi độc tính tuy nhiên cũng phải tốn vài giây mà chừng đó cũng đã đủ để Thánh Sứ quặp lấy Đát Kỷ hai người trốn mất dạng.
“Khốn kiếp, lão phu thề không băm nát tên chó chết này không làm người…”


Băng Thần giận giữ gào thét, Hỏa Thần cũng một bộ điên cuồng phẫn nộ, cả hai nhanh chóng cảm nhận lấy khí tức ba người Thánh Sứ lưu lại định truy đuổi.


“Không cần đuổi, bọn chúng ta đã có tính toán.”


Ga-In hiện thân nói làm Băng Hỏa hai người nghi hoặc nhưng nhìn sang bên cạnh nàng hai tên Ma Tướng biến mất thì chúng hiểu ý đồ của nữ nhân này, quả nhiên để có thể trở thành Ma Hậu thì nữ nhân này không tầm thường.


………


“Phốc…. Oanh… Phốc…. Oành… Oành… Oành…”


Nửa giờ sau, Dương Kiên một thân đầy máu huyết đứng trên mặt đất, máu huyết trên người lão không phải của bản thân lão mà là của Minh Giáo mười tên võ giả đã sớm trọng thương ngất đi nằm dưới chân lão.


Trong số mười tên võ giả thì Ngô Bá thân là Minh Giáo tông chủ bị hành hạ thê thảm nhất khi bị Dương Kiên vặn nát hai tay hai chân cùng đánh gãy xương sống đến nỗi hai chữ tàn phế cũng không đủ miêu tả thảm trạng của hắn lúc này, Dương Kiên chính là tức giận với Ngô Bá nhất vì ngày đó hắn thân là tông chủ lại lẩn trốn đầu tiên nên dĩ nhiên sẽ ưu ái với hắn hơn cả.
“Đủ rồi, mang theo quan tài đá chúng ta trở về.” Ga-In liếc nhìn mười tên võ giả bị hành hạ trên mặt đất mà khoác tay nói.


“Vâng.”


……………


… một ngày sau….


…. Đoàn gia.


Trước mặt Đoàn gia toàn bộ võ giả hiện giờ là Phương Quy Nhất, lão quỳ rạp dưới đất với hai cái đầu gối đã bị đánh nát, toàn thân lão không một nơi lành lặn trong cơn phẫn nộ của Dương Kiên và lão còn sống là vì Long muốn để lão đến Đoàn gia chịu tội còn lại chín tên trưởng lão đã bị chụp ngược trở lại Minh Giáo tổng bộ, chúng còn có tác dụng không nhỏ với Long.


“Phương lão, Phương Nguyệt đang ở đâu?” Nhìn lão già dưới chân, Đoàn Dự âm trầm hỏi, sát ý lượn lờ.


“Khặc khặc… nàng đang ở một nơi rất an toàn, ta nhất định sẽ không cho ngươi biết để ngươi vĩnh viễn sống trong dằn vặt tội lỗi.”
Phương Quy Nhất miệng máu cười gằn, đến thời điểm này thì lão tự biết bản thân chỉ còn một con đường chết, Đoàn gia thảm trạng ngày đó nguyên nhân chính vẫn là vì Phương Nguyệt mà nàng là do đích thân lão cài cắm vào Đoàn gia nên đầu lão chắc chắn phải làm vật tế thần để Đoàn gia hả giận.


“Rất hợp ý ta, nếu lão đầu ngươi dễ dàng khai ra thì thật không có gì thu vị rồi.” 


Đoàn Dự cười lạnh nói, hai mắt ngập tràn ngọn lửa hận thù khiến Phương Quy Nhất không kìm được run lên.



==================== Chương 432: Ma Ảnh (6) ====================

…………


……. Minh Giáo tổng bộ.


“Uuuuuu…….. Uuuuuu………… Uuuuuu…………”


Tử khí rốt cuộc đã bị cắn nuốt sạch sẽ, Long ngạo nghễ đứng giữa thiên địa như một tôn ma thần, xung quanh hắn là biển trời ma khí cuồn cuộn không ngớt, hai mắt hắn là một màu đen sâu thẳm khiến bất cứ kẻ nào nhìn vào chẳng khác nào như rơi vào thâm uyên vô tận không lối thoát.


Hấp thu tử khí liên tục khiến Long cảm giác đã rất gần đến Tứ Tử bát chuyển và chỉ cần thêm vài vạn nhân mạng nữa thì hắn chắc chắn sẽ đột phá, tuy nhiên Long biết trong thời gian ngắn không thể tiếp tục giết chóc vì như vậy sẽ dẫn đến giang hồ công phẫn, các thế lực sẽ bất chấp hậu quả vây giết hắn.


Băng Thần ba người càng lúc càng chịu đựng áp lực nặng nề vì chúng cảm giác được chủ nhân của chúng đã và đang mạnh hơn, Dương Kiên còn đỡ vì lão tâm lí đã sớm chán nản khi Minh Hỏa Thần Kiếm cùng Minh Giáo không còn nhưng Băng Thần cùng Hỏa Thần lại không can tâm vì địa vị của chúng là chúa tể của mấy trăm vạn võ giả tán tu.




…….


“Hài cốt Hình Thiên?” 


Ổn định tu vi, Long hai mắt nhìn đến quan tài đá dưới đất, chỉ một cái hấp lực hắn đã chụp đến cỗ quan tài của Hình Thiên tới trước mặt mình và lại thêm một cái khoác tay chấn bay nắp quan tài để hài cốt Hình Thiên bại lộ trước ánh sáng.


“Hài cốt một tên Vương Giả quả nhiên không tầm thường.”


Hai mắt Long sáng rực nhìn đến từng đốt xương trên hài cốt Hình Thiên, hắn có thể cảm giác ẩn nấp bên trong từng mảnh xương tủy đều là lớn lao năng lượng.


“Pặc… đúng như ta nghĩ, Hình Thiên – Bất Diệt Địa Thân cứng rắn không tưởng.”


Cầm lấy một khúc xương Hình Thiên, Long vận mười thành lực lượng bóp chặt vẫn không hề làm nó suy suyển đủ để hắn hài lòng với độ cứng rắn của bộ hài cốt này.


Hình Thiên khi sống thân là Vương Giả trung cấp lại là chủ tu kình lực nên xương cốt vô cùng cứng rắn, đạo của hắn là Đại Địa chi đạo và còn lĩnh ngộ cực sâu tu thành Bất Diệt Địa Thân có thể xưng là bất tử bất diệt vì thân xác cùng với đại địa hòa thành một thể, chỉ cần hai chân hắn còn đứng trên mặt đất thì muốn đánh bại hắn là chuyện bất khả thi.




“Ma kỹ – Ma Ảnh!”


Long âm trầm quá lớn, miệng hắn lẩm bẩm chú ngữ, bầu trời ma khí cuồn cuộn vây kín lấy quan tài đá như một cái kén đen khịt to lớn, bên trong ma khí quỷ dị quấn lấy hài cốt Hình Thiên làm trung tâm để rồi bắt đầu ngưng tụ máu huyết, quá trình diễn ra hết sức chậm chạp.


“Băng Thần, Hỏa Thần!” Long liếc nhìn Băng Thần hai người.


“Có thuộc hạ!” Băng Thần cùng Hỏa Thần cung kính cúi đầu đợi lệnh.


“Hai người các ngươi đã thần phục bản tọa vậy sẽ vì bản tọa mà ra sức chứ?” Long cười lạnh hỏi.


“Chỉ cần chủ nhân có lệnh, chúng thuộc hạ dù chết không chối từ.” Băng Thần cùng Hỏa Thần tuy giật mình nhưng rất nhanh đáp.


“Dù chết không chối từ sao? Rất tốt! Vậy các ngươi có thể chết được rồi.”


Long cười lớn nói khiến Băng Thần cùng Hỏa Thần chấn kinh, cả hai còn chưa kịp động đậy thì bên trong não hải đoàn ma khí ẩn nấp bỗng dưng nổ tung làm chúng không chết ngay cũng bị choáng váng để rồi hai mắt chúng trợn trừng nhìn lấy một hắc thủ cắm sâu vào lồng ngực mình.




“Phốc… Phốc….”


“Thình… thịch… thình… thịch…”


Long xuất thủ rất quyết đoán và hiểm độc, kích phát ma khí bạo liệt cùng động thân diệt sát Băng Thần cùng Hỏa Thần từ đầu đến cuối đều gọn ghẽ trong một cái nháy mắt, trên hai tay hắn lúc này đây là hai trái tim tươi sống vừa bị móc ra khỏi lồng ngực hai tên siêu cấp Cường Giả, chúng vẫn còn đang đập thình thịch những nhịp đập cuối cùng.


“Ngươi… ngươi….”


Băng Thần cùng Hỏa Thần khuôn mặt trắng bệch, thân thể dần dần đổ xuống, ánh mắt của chúng vẫn gắt gao nhìn đến hai trái tim của mình trên tay tên ác ma với dáng vẻ không thể tin nỗi.


“Rộp… Rộp…. hắc hắc, các ngươi sẽ cảm thấy vinh hạnh khi cống hiến cả thể xác lẫn linh hồn cho Ma Ảnh của ta.” 


Long cười tà bóp nát hai quả tim trên tay, hắn nhân lúc Băng Thần cùng Hỏa Thần chưa triệt để chết đi mà chụp đến ném cả hai vào bên trong hắc kén, biển trời ma khí ngay tức thì bao phủ lấy hai con mồi mà thỏa thích cắn nuốt.
Ngưng tụ một cỗ Ma Ảnh ngoài ma khí còn cần đến sinh khí, máu tươi và cả linh hồn của con người mà ba thứ này càng mạnh mẽ thì Ma Ảnh sinh ra sẽ càng cường đại, hai tên thập cấp dường như vẫn chưa làm Long hài lòng, hắn quét mắt đến Dương Kiên cùng chín tên Minh Giáo dư nghiệt.


Linh hồn mạnh mẽ có rất nhiều nhưng linh hồn của những tên Cường Giả cấp cao mang theo vô vàn áo nghĩa võ học mà chúng lĩnh ngộ trong cuộc đời lại là thứ hiếm quý mà Long muốn lợi dụng đến, linh hồn của Băng Thần hai người sau khi bị hấp thu sẽ bị ma khí xóa bỏ đi toàn bộ phần người mà tái tổ hợp lại thành một Ma Hồn đặc biệt cũng là linh hồn của Ma Ảnh, nó sẽ vô nhân tính và tuyệt đối trung thành với Ma Chủ.


Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp môn vô thượng ma công này muốn tu luyện phải có Long Chi Huyết còn nếu như Ga-In một loại ma tu phụ thuộc vào Long thì lại bị giới hạn nhiều thứ nên Long sẽ không để Ma Ảnh chủ tu ma công, hắn chỉ phân ra bổn nguyên ma khí ẩn chứa bốn Phượng Chi Huyết để chế tạo ra lục phủ ngũ tạng và vạn đầu kinh mạch cùng máu huyết cho Ma Ảnh để đảm bảo Ma Ảnh vĩnh siêu bất diệt, sinh tử tương liên cùng hắn nhưng lại không để Ma Ảnh vận chuyển ma khí mà sẽ sử dụng đến chân khí như võ giả bình thường 
Có được hai cỗ chân khí nguyên vẹn của hai tên thập cấp cùng sắp tới là một đám bát cấp, cửu cấp làm chân khí bản nguyên, Long tin chắc Ma Ảnh vừa mới sinh ra đã có thực lực vô cùng không tệ.


“Rầm… chủ nhân, lão nô tự nhận lúc trước có suy nghĩ chống lại ngài nhưng kể từ giờ phút này lão nô thề sống chết tận trung vì chủ nhân, mong chủ nhân tha cho lão phu một mạng.”


Dương Kiên lông tóc dựng đứng quỳ dập đầu kinh hô, thảm trạng của Băng Thần cùng Hỏa Thần làm lão sợ hãi đến tận sâu trong linh hồn, hai tên thập cấp có thể hô phong hoán vũ ngoài giang hồ nhưng trước mặt tên ác ma này lại không đáng giá đến nỗi tùy ý gạt bỏ, mọi suy tính phản bội trong lão đều tan biến mà thay vào đó là làm sao để giữ lại cái mạng nhỏ.


“Ném đám phế vật kia vào, ta sẽ cho ngươi một cơ hội.” 
Nhìn đến Dương Kiên hồi lâu, Long cuối cùng quyết định tha cho lão một mạng vì một tên thập cập vẫn có giá trị với hắn lúc này, hắn tin chắc sau hôm nay có cho Dương Kiên thêm mười cái lá gan cũng không dám có suy nghĩ phản bội hắn.


“Đa tạ chủ nhân không giết.”


Dương Kiên cuồng hỉ dập đầu không thôi, lão ngay tức thì nhìn đến chín tên võ giả Minh Giáo mà cười gằn, không một chút đắn đo lão nắm từng tên một ném vào hắc kén cũng là ném đi truyền thừa Minh Giáo…. Ngô Bá là kẻ cuối cùng được chọn và đến khi thân hình lão sắp sửa biến mất trong ma khí hắc ám thì Dương Kiên nhìn thấy ánh mắt tràn ngập hối hận của lão, ngày đó nếu lão cùng đám người Phương Quy Nhất lựa chọn liều mạng thì ít nhất Minh Giáo vẫn có một cơ hội dẫu vậy thế gian này lại không có loại thuốc hối hận rồi.
“Uuuuuuuuuu……. Uuuuuuuuuuuu….. Uuuuuuuuuuuu……”


Tiếp nhận mười một tên Cường Giả, biển trời ma khí không ngừng bạo liệt làm không gian rung lắc, Dương Kiên nghi hoặc nhìn đến không hiểu chủ nhân muốn làm ra thứ gì nhưng chắc hẳn rất khủng bố còn Long hưng phấn cảm giác Ma Ảnh đang dần hình thành, hắn mong chờ một bản sao mạnh mẽ của bản thân có thể thay hắn chinh chiến bên ngoài.


“Cần bao nhiêu ngày nó mới hình thành.” Ga-In xuất hiện đến bên cạnh Long hỏi.


“Với tốc độ này thì khoảng ba ngày, đã tìm ra tung tích thế lực dám thu mua đồ vật của ta chưa?” Long ôm lấy Ga-In cười nói.



==================== Chương 433: Ma Ảnh (7) ====================

“Hai Ma Tướng vẫn bí mật theo sau, bọn chúng khá cẩn trọng nên liên tiếp thay đổi chỗ ở và không gặp ai nhưng tin rằng vài ngày nữa chúng ta sẽ có thu hoạch.”


“Có thể xuất ra mười vạn viên long thạch ắt hẳn rất có tiền, lệnh bọn chúng không được rút dây động rừng, ta muốn một mẻ bắt sạch không chừa một tên.” Long âm trầm nói.


“Vâng.”


“Phải rồi, Nhị Yến vừa có tin tức mới! Thiếu Lâm phái ra năm cao thủ trong Đạt Ma Thiền Viện đến truy sát Bất Tử Lão Nhân trong đó có Đạt Ma Tam Thiền Sư là một tên cửu cấp đỉnh cao nhưng thất bại, cả năm đều bị Bất Tử Lão Nhân phản sát, lão đúng như ngài suy đoán chính là SaTan với thân thể được cải tạo hết sức khủng bố.” Ga-In trầm giọng nói.


“Thiếu Lâm tổn thất năm tên cao thủ thật là một tin vui với ta, ra lệnh cho Nhị Yến vẫn tiếp tục theo đuôi SaTan nhưng phải thật thận trọng”. Long cười lớn nói.




“SaTan là thủ lĩnh ZeRo, sao ta không báo chuyện này lên Thập Lục Tháp đẩy chuyện trừ khử lão cho bọn chúng.” Ga-In nghi hoặc.


“Nàng tưởng mấy lão bất tử kia không biết thân phận hắn sao? Ta là không biết vì lý do gì mà chúng mắt nhắm mắt mở để thủ lĩnh ZeRo trà trộn bên trong lâu như vậy nhưng ắt hẳn phải có mục đích, khi nào biết rõ mục đích này thì ta mới có thể ra tay diệt sát hắn được.” 


Long cười lạnh nói, hắn có linh cảm SaTan không đơn giản và khi nào nắm chắc trừ khử được lão thì mới hành động.


“Chuyện này do chủ nhân quyết định, còn việc Vạn Bảo Các cùng Hình gia bên kia hứa hẹn với một tên tiểu từ vẫn cần chủ nhân đến xử lí.” Ga-In dựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của nam nhân nói.


“Hahaa… ba ngày nữa ta sẽ đích thân giải quyết mọi chuyện”. Long gật gù nói.




“Các nàng cũng sắp đến, em thật mong chờ.” Ga-In đỏ mặt lấp lửng nói.


………..


….


Lại qua ba ngày….


“Oanh…. Oanh… Oanh….”


Ma Ảnh rốt cuộc cũng thành hình, từ bên trong hắc kén một thân ảnh bước ra bên ngoài kéo theo vô tận hắc ám che phủ bầu trời như diêm vương hiện thế.


Thân hình tráng kiện tuyệt mỹ, từng múi cơ săn chắc căng tràn năng lượng, Ma Ảnh thân hình như sao chép của Long không khác một chút nào có điều khuôn mặt lại vô tình không cảm xúc, hai mắt hắn chỉ là một màu u ám sâu thẳm, nhìn đến hắn chỉ cho người ta một cái cảm giác lãnh khốc vô tình, hắn đích thật là một cỗ máy lãnh khốc vô tình được tạo ra để giết chóc.


Hắc ám chính là hắn mà hắn cũng chính là kẻ mang hắc ám đến thế gian này.


“Rắc… rắc… rắc…”


Chỉ vừa mới động thân, từng cỗ răng rắc từ xương cốt Ma Ảnh vang lên vì năng lượng bạo phát, thân thể hắn vẫn còn đang trong quá trình thích ứng với cỗ chân khí khổng lồ bên trong, tu vi của hắn cũng đang bạo tăng không ngừng.




“Cường Giả nhất cấp… nhị cấp… tam cấp…”


“… Thập Cấp.”


Sau một giờ, Ma Ảnh tu vi rốt cuộc cũng tăng cao đến thập cấp cực cường, từ hắn bạo phát ra uy áp lớn lao đến không gian vặn vẹo tuy nhiên Long biết hắn bây giờ chỉ giống như một đứa bé vô tri nắm trong tay lực lượng nhưng lại không biết cách sử dụng, trong đầu hắn là thần công tuyệt học của Băng Thần, Hỏa Thần cùng Minh Giáo nhưng Long sẽ không để hắn lĩnh ngộ chúng, Dịch Cân Kinh môn tâm pháp chí cực kia mới là thứ Long muốn để Ma Ảnh học.


Lại nói về Dịch Cân Kinh, môn chí cực tâm pháp do Đạt Ma sáng tạo ra uy lực kinh thiên nhưng lại khó tu luyện, cái khó ở đây là kẻ tu luyện Dịch Cân Kinh phải kết nối cơ thể vạn đầu kinh mạch với tự nhiên để người và trời đất hòa thành một thể, lấy ngoại lực biến thành nội lực từ đó hấp thu lấy cuồn cuộn năng lượng.
Dịch Cân Kinh bảy tầng bao gồm:


Đệ nhất tầng : Khai thông kinh mạch cùng huyệt đạo, cảm nhận lấy tự nhiên xung quanh.


Đệ nhị tầng : Kết nối sơ cấp với tự nhiên, hòa mình vào trời đất.


Đệ tam tầng – Hồng cấp : Chân chính kết nối với tự nhiên, triệu lỗ chân lông cùng mở tăng cường giác quan gấp bội, da thịt một màu hồng sắc.


Đệ tứ tầng – Hoàng cấp : Kinh mạch võ giả vốn dĩ lưu thông từ trong ra ngoài nhưng Dịch Cân Kinh đệ tứ tầng là tu luyện kinh mạch lưu thông từ ngoài vào trong từ đó cuồn cuộn hấp thu năng lượng tự nhiên, lưu thông đảo ngược đa chiều sẽ kéo theo đau đớn tột độ cho kẻ tu luyện nhưng một khi đột phá sẽ tăng cường sức mạnh đến khủng bố.


Đệ ngũ tầng – Lam cấp : Nhờ nặng lượng tự nhiên tu thành da thịt cùng xương cốt cứng như kim loại, nội ngoại công kinh người.
Đệ lục tầng – Bạch cấp : Dịch Cân Kinh tầng thứ sáu là đột phá huyệt đạo, thân thể võ giả 108 đại huyệt mỗi một đại huyệt đều có thể trở thành một cỗ năng lượng riêng biệt và bắt đầu từ một đến huyệt đạo thứ một trăm lẻ tám chính là đại công cáo thành, Đạt Ma khi xưa đã tu thành đại huyệt thứ 50 tương đương sức mạnh tăng 50 lần danh chấn cổ kim.


Kỳ thật Dịch Cân Kinh đệ lục tầng có điểm giống với Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp đệ tứ tầng – Tứ Tử của Long có điều khác ở chỗ Dịch Cân Kinh thì tu luyện đại huyệt còn ma công là tu Đại Ma Hồn.


Đệ thất tầng – Hắc cấp : Tuy Đạt Ma khi xưa chưa thể đột phá đến tầng thứ này nhưng bằng vào tri thức võ học uyên thâm có thể xưng là tông sư trong tông sư đã phỏng đoán mà viết ra tầng thứ bảy của Dịch Cân Kinh cũng là cảnh giới chung cực của môn tâm pháp này.
Dịch Cân Kinh chung cực là tu ra một loại liên hệ đặc thù với tự nhiên, Đạt Ma gọi đó là chiến văn mà chiến văn cũng có cấp bậc từ sơ giai đến cao giai cũng là cấp bậc của Dịch Cân Kinh đệ thất tầng bao gồm :


Hắc cấp – sơ giai chiến văn : Chân khí thay đổi cả chất và lượng mạnh mẽ gấp bội phần cùng với 108 đại huyệt thực lực tăng lên một tầng thứ mới.


Hắc cấp – trung giai chiến văn : Chân khí cuồn cuộn như biển, nội ngoại không có nhược điểm, thân thể cứng rắn không kém thần binh.


Hắc cấp – cao giai chiến văn : Nhất khí quán thông, thân thể khai mở thêm một đầu kinh mạch được gọi là thần mạch cùng với trời đất là một thể, năng lượng vô cùng vô tận không có điểm dừng.


………


Dịch Cân Kinh khó tu nhưng với Ma Ảnh lại vô cùng dễ dàng vì bên trong nó là xương cốt của chiến thần Hình Thiên.
Hình Thiên tu đạo là Đại Địa chi đạo lấy đất làm cội nguồn sức mạnh mà đại địa là một phần tự nhiên, Đại Địa chi đạo cùng Dịch Cân Kinh bản ngã tuy hai mà là một, thân làm Vương Giả trung cấp thì Hình Thiên với đạo ý lĩnh ngộ cực sâu còn tu ra Bất Diệt Địa Thân nên Đại Địa chi ý đã thấm nhuần trong xương cốt đồng nghĩa với Ma Ảnh trong các đại đạo có Đại Địa chi đạo, bản thân hắn tự thân đã có liên hệ với tự nhiên nên tu luyện Dịch Cân Kinh là không cần nghĩ cũng biết tiến triển cực nhanh.


…..


“Thứ này là vũ khí của ngươi!” Long ném đến Ma Ảnh một thanh kiếm, chính là Minh Hỏa Thần Kiếm.


“Kiếm?”


Tiếp lấy kiếm, Ma Ảnh nghi hoặc nhìn lấy kiện thần binh trong tay mình, tử hỏa từ Minh Hỏa Thần Kiếm bạo động như muốn nuốt chửng kẻ ngoại đạo lại dễ dàng bị khí tức của hắn đè ép đến run sợ co rút vào trong.
“Tu luyện Dịch Cân Kinh, dùng Minh Hỏa Thần Kiếm làm vũ khí, sẽ sớm thôi giang hồ này sẽ phải run rẩy dưới chân ngươi….hahaha….”


Long cuồng tiếu cười, có thêm một đại trợ thủ tuyệt đối trung thành với mình khiến hắn hưng phấn cực kỳ.


“Cũng là lúc nên dọn dẹp cùng xử lí vài chuyện!” Đã xong chuyện Ma Ảnh, Long cười lạnh nói.


……………


………



==================== Chương 434: Tái ngộ (1) ====================

…. Vạn Bảo Các.


Tin tức Vạn Bảo Các ngay cả đồ của Ma Tôn cũng dám làm ăn lộ ra khiến giang hồ các thế lực đều tìm cách cắt đứt quan hệ với Vạn Bảo Các vì sợ liên lụy, ai cũng biết Ma Tôn sớm muộn sẽ tính toán lên đầu Thôn Thực.


“Lệ San đã biến mất, không ngờ Ma Tôn từ sớm đã cài cắm bên cạnh ta một con cờ, lần này thất bại còn kéo theo cậu vào vũng bùn này thật làm cháu vô cùng hối hận.”


Bên trong Vạn Bảo Các, Thôn Thực nhìn đến Độc Thánh nói, khuôn mặt lão từ khi trở về luôn một màu ảm đạm.


“Chuyện đã rồi không thể tiếp tục buồn bã, ngươi hay Vạn Bảo Các mục đích chỉ là kinh doanh kiếm tiền nên với Ma Tôn có diệt hay không cũng không có ý nghĩa lắm, chỉ cần chúng ta có thứ có thể làm hắn động tâm và tuyên cáo giang hồ chính thức nhận tội với hắn thì ắt hẳn việc này vẫn có thể vãn hồi.” Độc Thánh khoác tay nói.




“Vạn Bảo Các kỳ trân dị bảo có không ít nhưng có thể làm Ma Tôn động tâm ta suy đi tính lại vẫn chỉ có một kiện, cậu xem thử thứ này.”


Thôn Thực cười khổ nói, lão dẫn Độc Thánh vào một mật thất, nơi chỉ để chứa một chiếc hộp to lớn và trông có vẽ nặng nề cực kỳ làm Độc Thánh nổi lên tò mò.


“Thứ này ta đã dùng một cái giá không nhỏ để mua về, vốn dĩ muốn để dành cho Thôn Hạo làm binh khí sau này nhưng hôm nay không thể không đưa ra.” 


Thôn Thực tiếc nuối nói, Vạn Bảo Các được lão lập ra cũng là vì Thôn gia mà Thôn Hạo chính là hy vọng của lão, không để Độc Thánh đợi nữa lão mở nắp hộp ra.


“Đây là?”


Độc Thánh ánh mắt co rút trước thứ hiện ra trước mắt mình, đó là một thanh đại đao to lớn, lưỡi đao uốn lượn như thân rồng, chuôi đao cùng thân đao khắc hình đầu lâu dữ tợn và đáng sợ nhất vẫn là sát ý kinh người từ nó để một tên thập cấp như Độc Thánh cũng không kìm được lạnh run, lưỡi đao này đã giết đi bao nhiêu sinh mạng mới có thể tích tụ được sát ý kinh thiên đến vậy.




“Đao này dài 4m, nặng 500 cân được làm từ thiên ngoại tinh thiết từ vũ trụ cứng rắn vô cùng, đao tên ba chữ Huyết Sát Đao nhuộm máu người vô số, tương truyền đao này là một trong ngũ đại thần binh trong tay Hưng Đạo Đại Vương nước Việt, Huyết Sát Đao được Hưng Đạo Vương ban cho một trong ngũ đại cao thủ dưới trướng là Đại Hành, Đại Hành một người một đao gặt lấy thủ cấp ba tên đại tướng quân Nguyên giữa muôn vạn đại quân tinh nhuệ chấn kinh đế quốc Mông Cổ.” Thôn Thực nói với vô vàn kính ý.


Gần tám trăm năm nước, đế quốc Mông Cổ khi ấy hùng mạnh vô biên, cao thủ như mây bắt đầu nhòm ngó đến nước Việt nhỏ yếu nhưng chúng không ngờ cả ba lần xâm lược đều nếm mùi thất bại trở về mà Hưng Đạo Đại Vương cùng dưới trướng năm vị đại tướng chính là nỗi khiếp sợ lớn nhất của quân Mông Cổ.




Yết Kiêu, Dã Tượng, Cao Mang, Đại Hành và Nguyễn Địa Lô mỗi một cái tên đều làm cho từng tên lính Mông Cổ mỗi khi nghe đến đều bủn rủn tay chân, cảnh tượng Hưng Đạo Đại Vương dưới trướng năm vị mãnh tướng nắm trong tay năm kiện siêu cấp thần binh như năm bức tường thành vững chắc chặn đứng vó ngựa dũng mãnh Mông Cổ vĩnh viễn là vết nhơ nhục nhã trong lịch sử hùng tráng của một đế quốc hùng mạnh.


…………….


Đao Thánh nhìn đến Huyết Sát Đao không che dấu đi sự thèm muốn nhưng rất nhanh lại bị lão áp chế trở về, Huyết Sát Đao kiện siêu cấp thần binh này quá nặng không phù hợp với lão mà quan trọng hơn Thôn gia rất có thể nhờ vào kiện bảo vật này mà có thể sống.


“Uuuuuuu…. Uuuuuuu….. Uuuuuuuu………”


“Rắc… rắc… rắc… rắc….”


Đột nhiên Vạn Bảo Các rung lắc mạnh như muốn sụp đổ, một cỗ khí tức âm lãnh tràn ngập bá đạo cùng sát ý bao phủ lấy toàn bộ không gian, Độc Thánh hai mắt trợn to vận chân khí bảo hộ lấy Thôn Thực rồi không một chút do dự quặp lấy hộp lớn đựng Huyết Sát Đao lao ra bên ngoài.
“Oành… Oành… Oành…:”


Hai thân ảnh Độc Thành cùng Thôn Thực vừa thoát ra ngoài cũng là lúc Vạn Bảo Các nổ tung thành phấn vụn, một cỗ ma khí cuồn cuộn che phủ lấy bốn phương tám hướng chặn đứng mọi đường trước mặt Độc Thánh hai người, Độc Thánh khiếp hãi vì lần đầu tiên trong đời lão nhìn thấy độc khí vốn dĩ là thứ mang lại tự tin cho lão lại bị ma khí dễ dàng hủ hóa mà cắn nuốt như dê non trước bầy sói hung hãn.


“Vạn Bảo Các chủ sự Thôn Lão Quái cùng Độc Thánh chính là hai người các ngươi?”


Từ trong biển trời ma khí, Long bước ra như ma thần giáng lâm, hai mắt hắn lạnh lùng nhìn đến hai người Độc Thánh mở miệng, khí tức tràn ngập sát ý.


“Không dám xưng một chữ Thánh trước mặt Chấp Pháp đại nhân, lão hủ Thôn Cung cùng cháu trai Thôn Thực bái kiến đại nhân.”
Độc Thánh tự biết bản thân không phải đối thủ của tên thanh niên này nên bỏ qua mặt mũi mà cung cung kính kính cùng với Thôn Thực cúi đầu hành lễ.


“Vạn Bảo Các hai tội lớn các ngươi có biết.” Long âm trầm hỏi.


“Tiểu nhân biết, một là giúp đỡ Minh Giáo dư nghiệt, hai là giám đánh chủ ý đến đồ vật của đại nhân ngài…” 


Thôn Thực run rẩy nói, đối diện với Ma Tôn mới biết hắn đáng sợ đến nhường nào, lão thề rằng trong suốt cuộc đời mình chưa bao giờ tiếp xúc với một kẻ đáng sợ như vậy, nhìn đến hắn Thôn Thực như nhìn thấy thâm uyên hắc ám không lối thoát, sợ hãi của lão đến từ cả thể xác lẫn linh hồn.


“Biết sai vẫn làm là tội chết, Độc Thánh nếu ngươi không xuất thủ sợ rằng không còn cơ hội nữa rồi.”


Long cười lạnh nói, ma khí đã bắt đầu bạo liệt tạo ra uy áp kinh thiên đè đến Độc Thánh thân hình còng xuống vì phải phân chân khí bảo hộ lấy Thôn Thực.
“Lão hủ tự nhận không phải đối thủ của Chấp Pháp đại nhân, Thôn gia có tội nhưng nguyện dâng ra vô thượng bảo vật cầu xin đại nhân có thể tha cho Thôn gia một đầu sinh lộ.” Sợ Ma Tôn thật sẽ xuống tay, Thôn Cung hoảng hốt chụp lấy Huyết Sát Đao đưa tới nói.


“Đao?”


Nghi hoặc nhìn đến hộp lớn, Long hai mắt lóe sáng chụp đến Huyết Sát Đao bên trong, vừa nắm đến thần đao cả thì một cỗ sát ý khủng bố ngay tức thì ào ạt xâm lấn lấy não hải hắn như thể muốn biến hắn thành một ma đầu chỉ biết giết chóc.


“Muốn biến ta thành ma? Hahahaha… ta chính là ma, ma trong ma.”


Long cuồng tiếu cười, sát ý từ Huyết Sát Đao là vô cùng đáng sợ đến nỗi khi xưa đại tướng Đại Hành vì cảm thấy thần đao lệ khí quá nặng sợ hậu nhân không khống chế được mà bị thần đao phản phệ trở thành một ma đầu nên đã chôn vùi thần đao nhưng với một kẻ tu ma ngộ đến Sát đạo như Long thì sát ý trong Huyết Sát Đao lại là đại bổ và rất nhanh thôi Huyết Sát Đao bá đạo lại ngoan ngoãn bị hắn khống chế.
“Phốc… phốc… phốc…”



==================== Chương 435: Tái ngộ (2) ====================

Nắm chặt thần đao, Long vung vẩy thanh đao năm trăm cân nhẹ nhàng như không, từ sau khi ăn thiệt thòi trước Minh Hỏa Thần Kiếm hắn đã không còn khinh thị thần binh nữa, thân thể hắn dù cứng rắn nhưng cũng có giới hạn, thứ kim loại kỳ dị mà Lạc Long Quân giúp hắn hòa quyện vào da thịt cũng đồng dạng có giới hạn mà đã là giới hạn thì sẽ bị vượt qua. Minh Hỏa thần kiếm một kiện siêu cấp thần binh được vô số các đời Minh Giáo cao thủ bồi dưỡng đến chính là một thứ có thể đánh vỡ giới hạn của Long.


Tà Long Diệt Thế Đao – Ma Đao trong tay Long chung quy vẫn là từ bổn nguyên ma khí của hắn hình thành và dĩ nhiên vô cùng phụ thuộc vào cảnh giới của hắn, theo hắn suy đoán thì đến tận thập nhất cấp khi ma khí hóa cương thì Ma Đao của hắn mới có thể đủ sức chống lại siêu cấp thần binh chính vì thế khi nhìn thấy Huyết Sát Đao thì trong đầu hắn đã vô cùng hứng thú với nó.




“Đao này lai lịch thế nào?” Cầm đao trong tay, Long hướng qua Thôn Thực lên tiếng hỏi làm lão vui mừng không thôi, Thôn gia có hy vọng rồi.


“……”


Thuật lại một lần lại lịch Huyết Sát Đao, Thôn Thực cùng Thôn Cung không để ý đến hai mắt Ma Tôn lóe lên một tia sáng kỳ dị nhưng rất nhanh biến mất.


“Đao này bản tọa thu, Thôn gia ta sẽ không động đến nhưng các ngươi hai tội chỉ có thể xóa một, Thôn Thực ngươi thân là Vạn Bảo Các chủ sự vẫn phải nhận lấy trách nhiệm.”


Thu lấy Huyết Sát Đao, Long bá khí nói làm Thôn Thực cùng Thôn Cung run lên, đại ma đầu không hổ là đại ma đầu.


“Chấp Pháp đại nhân…”


“Cậu, Thôn gia được đảm bảo đã khiến ta rất hài long, mong rằng sau khi ta đi cậu sẽ thay ta chiếu cố lấy Hạo nhi một chút.” Thôn Cung còn muốn nói gì đó thì Thôn Thực đã cắt ngang, lão biết rằng hôm nay lão phải chết thì mọi chuyện mới có thể chấm dứt.




Nhìn đến Thôn Thực, Thôn Cung hai mắt đẫm lệ đầy đau khổ, lăn lộn giang hồ đến cấp bậc này sao lão không rõ đạo lí kia chứ nhưng không cầm lòng được, lão biết chỉ cần mình nói thêm một câu thì ngay cả lão cũng phải nằm lại nơi đây vì diệt cỏ phải diệt tận gốc, Ma Tôn sẽ không để một tên cao thủ mang đại thù với hắn còn tồn tại, Thôn gia vẫn cần Độc Thánh đến chèo chống nên Thôn Cung nhắm nghiền hai mắt lại.


“Thôn Thực ngươi đáng nhận được bản tọa kính trọng, ta sẽ cho ngươi toàn thây.” Long lạnh lùng nói.


“Đa tạ đại nhân.” Thôn Thực chắp tay nói.


“Huyễn Ma Chỉ.”


“Xuy… xuy… xuy….”


Long động, tay hắn hướng mi tâm Thôn Thực điểm một chỉ, ma khí xoắn ốc một đường cắt phăng không gian như thiểm điện bắn tới đầu lão.


“Xuy… xuy… xuy…”




Đột nhiên Long ngẩng đầu nhìn về phương xa, lọt vào mắt hắn là đám người Thôn gia đã nước mắt lưng tròng co rúm ở một phương, Long nhìn một đứa bé trai kháu khỉnh đang nằm trên tay một mỹ phụ, bé trai chắc xấp xỉ một tuổi, miệng cười toe toét không ngừng bập bẹ từ gì đó, hai mắt nó to tròn chăm chú nhìn đến thân ảnh Thôn Thực đầy ngây thơ.


“Đau… ta thật đau…”


Đau… Long đau lắm… hắn đau đớn vì đột nhiên nhớ tới đứa con mà mình chỉ kịp nhìn mặt một lần, cho dù bị kẻ thù chém thành trăm thành vạn khúc hắn vẫn không đau nhưng lúc này hắn thật đau… đau đến tận tâm can… ma khí hắc ám đã che đi khuôn mặt hắn khiến không ai nhìn thấy được nơi hai con mắt thường ngày lạnh lùng đã sớm đẫm lệ.


“Xuy… xuy… Oanh… Oanh…”


Thôn Thực nhắm nghiền hai mắt nhận mệnh, thân hình lão run rẩy vì tử vong bao phủ nhưng chờ đợi qua hồi lâu lão càng lúc càng thấy lạ vì lão vẫn có cảm giác gì khác lạ, chẳng lẽ ở địa ngục cũng ấm áp như trần gian sao? Thôn Thực nghi hoặc mở mắt.
“Ta… ta còn sống?”


Nhìn thấy khung cảnh quen thuộc, Thôn Thực kinh ngạc thốt lên, lão không tin Ma Tôn lại đánh hụt nhưng không giải thích được vì sao hắn lại tha cho mình một mạng.


“Hãy cho thằng bé một cuộc sống thật hạnh phúc.” 


Không cần nhiều lời cũng không cần giải thích, chỉ để lại một câu thì thân ảnh Long đã biến mất trong ma khí hắc ám, một chỉ kia hắn đã thay đổi hướng chệch khỏi đầu Thôn Thực đồng nghĩa tha cho lão một mạng mà đơn giản là vì hắn không muốn một sinh linh nhỏ bé phải chứng kiến một hình ảnh tàn khốc quá sớm… chỉ đơn giản vậy thôi.


“Thôn Thực, hắn tha cho ngươi?” Thôn Cung mở mắt kinh ngạc hỏi.


“Ta cũng không biết vì sao, hắn đề cập đến thằng bé, chẳng lẽ là…” Thôn Thực đầu óc mộng mị cố gắng tìm ra nguyên do rồi đột nhiên lão quay đầu nhìn về đám người Thôn gia và nhanh chóng nhận ra đứa bé trai trên tay mỹ phụ.
“Haha… phúc tinh của Thôn gia… nó chính là phúc tinh của Thôn gia ta…”


Mường tượng hiểu ra vì sao mình được sống, Thôn Thực vui sướng cười trong sự nghi hoặc của Thôn Cung cùng Thôn gia mọi người, Ma Tôn là không giết mà khiến lão phát điên để trừng phạt sao?!


…………….


……Đoàn gia….


“Cung nghênh Ma Chủ!”


Tại Đoàn gia quảng trưởng, hơn vạn Đoàn gia võ già quỳ cung kính trước một thanh niên mà không ai khác là chủ nhân của chúng – Ma Tôn.


Trước cổng lớn Đoàn gia hiện giờ vẫn còn đó hai cái đầu lâu một nam một nữ trông kinh dị cực độ, một cái là của Phương Quy Nhất còn cái đầu lâu còn lại là của cô vợ mới cưới của Đoàn Dự – Phương Nguyệt, ba ngày chịu đựng nhục hình đã khiến Phương Quy Nhất không chịu đựng nỗi mà khai ra tất cả, Minh Giáo tài phú mà bọn chúng ngày đó đem đi đồng dạng cũng rơi vào tay Đoàn gia.
“Đoàn gia thực lực hiện tại quá thấp, các ngươi muốn làm việc cho ta cần không ngừng tăng lên lực lượng.” Liếc mắt nhìn đến Đoàn gia võ giả, Long lạnh lùng nói.


“Đoàn gia nhất định sẽ không khiến đại nhân thất vọng” . Đoàn Ngạn Hồng quỳ nói.


“Chủ.. chủ nhân… đại thù đã báo, Đoàn Dự có tội với chủ nhân xin được lấy tính mạng hồi báo ân huệ của chủ nhân.” Đoàn Dự cung kính quỳ dập đầu dưới chân Long nói.


“Bản thân ngươi trước nay phụ tá bản tọa đã có công, lần này công cùng tội bù trừ xem như hết đi, ta sẽ cho ngươi thêm một cơ hội thể hiện giá trị bản thân và dĩ nhiên cũng là cơ hội cuối cùng?” Nhìn đến Đoàn Dự, Long cười nhạt nóii.


“Cảm tạ chủ nhân.” Đoàn Dự vui sướng dập đầu.


“Ta đã có lời với Cổ Mộ bên kia, người mang theo Hình Vọng đến Cổ Mộ một chuyện thực hiện hứa hẹn với hắn lúc trước.” Long khoác tay nói.
“Vâng.” 


………………..



==================== Chương 436: Tái ngộ (3) ====================

…… Hai ngày sau….


Hồ Bắc….


……. Cổ Mộ phái bản môn.


Cổ Mộ phái là đại phái huyền bí nhất trên giang hồ, với tôn chỉ người không phạm ta ta không phạm người nên Cổ Mộ võ giả gần như không tham gia vào tranh đấu trên giang hồ vậy nhưng giang hồ không kẻ nào dám khinh thị một môn phái lúc nào cũng có siêu cấp Cường Giả tọa trấn.


Làm Cổ Mộ chưởng môn ba mươi năm, Ngụy Vô Thường chưa bao giờ thấy Cổ Mộ cao tầng phải ra ngoài cháo đón khách nhân nhưng hôm nay Cổ Mộ bản môn bên ngoài từ sớm đã tập hợp toàn bộ Cổ Mộ võ giả từ cấp bậc quản sự trở lên, ngay cả năm vị lão tổ tiềm tu bao nhiêu năm qua cũng hiện thân chủ trì đại cục đủ hiểu Cổ Mộ coi trọng việc này như thế nào.


“Vô Thường, Hân nhi nha đầu không có việc gì chứ?”


Mở miệng với Ngụy Vô Thường là một lục y lão giả, khí tức uy nghiêm vô cùng, lão là Cổ Mộ đệ nhất lão tổ – Kim Đồng Lão Nhân.




Cổ Mộ phái nữ tu Ngọc Nữ Tâm Kinh, nam tu Kim Đồng Bảo Điển, một âm một dương bổ trợ lẫn nhau đề thăng bản thân công lực gấp bội chính vì thế võ giả Cổ Mộ phái võ được khuyến khích tìm đến bạn lữ khác giới trong phái, Kim Đồng Lão Nhân cũng có bạn lữ và cũng là một tồn tại đáng sợ, Cổ Mộ đệ nhị lão tổ – Kim Xà Bà Bà.


Thân là cháu gái chưởng môn, mối quan hệ của Ngụy Thu Hân cùng Hình Vọng từ sớm đã bị Cổ Mộ cao tầng không chấp nhận nhưng bên cạnh nàng còn có Tửu Lão Quỷ nên Cổ Mộ cao tầng vẫn do dự không quyết có điều lần này là Ma Tôn trực tiếp chuyển lời khiến Cổ Mộ phái thật không dám không theo.


“Lão tổ yên tâm, Hân nhi từ sớm đã ưng ý Hình Vọng nên nàng từ sớm đã vui mừng”. Ngụy Vô Thường cúi đầu nói.


“Hừ, sau chuyện lần này ngươi thân là chưởng môn nhân phải nghiêm khắc giáo huấn lại đệ tử bổn môn, Cổ Mộ võ giả chỉ được lấy võ giả Cổ Mộ.” Kim Đồng Lão Nhân nghiêm mặt răn dạy, Cổ Mộ hai môn tâm pháp sinh ra là để dành cho nhau.




“Vâng.” 


“Lão công, chúng ta đã đợi từ sớm mà đến giờ vẫn chưa thấy mặt đối phương, thuộc hạ của Ma Tôn mặt mũi cũng lớn quá đi?”


Xuất hiện bên cạnh Kim Đồng Lão Nhân là một khô gầy lão bà với gương mặt hiểm ác, Cổ Mộ đệ nhị lão tổ – Kim Xà Bà Bà chính là mụ, nếu ở Cổ Mộ người có tu vi cao nhất là Kim Đồng Lão Nhân thì người đáng sợ nhất là lão bà này, ngay cả Ngụy Vô Thường chưởng môn nhân nếu làm trái ý mụ cũng ăn không ít đau khổ.


“Ma Tôn bây giờ thế lớn không kẻ nào dám tranh phong, đánh đổi một chút mặt mũi để mang lại yên bình cho Cổ Mộ cũng đáng.” Kim Đồng Lão Nhân từ tốn nói.


“Hừ… Vô Thường ngươi có một đứa cháu gái thật tốt…” Kim Xà Bà Bà hừ lạnh không phản bác lại chồng, mụ tức giận nhìn qua Ngụy Vô Thường cười lạnh hòng phát tiết lửa giận.




“Đây là… vạn bất đắc dĩ…” Ngụy Vô Thường nào dám cãi, lão chỉ trưng ra bộ mặt tội nghiệp lẩm bẩm vài từ.


“Không nên làm khó hắn! Gần đây ta nghe nói hai đệ tử nàng mới thu muốn tham dự đại hội võ thuật Thiềm Tây, nàng cần phải sớm giáo huấn không được để sinh ra một Ngụy Thu Hân thứ hai.” Kim Đồng Lão Nhân khoác tay nói.


“Chuyện này lão công yên tâm, Thảo nhi cùng Anh nhi ta đều đã sớm lựa được ta lựa chọn tình lữ, chỉ cần các nàng đột phá đến Ngọc Nữ Tâm Kinh đệ tam tầng ta sẽ giới thiệu hai nàng với tình lữ” .


Kim Xà Bà Bà nhắc đến hai nữ đệ tử lại cười tươi vui vẻ, hai cô bé này trời sinh thể chất cực kỳ phù hợp với Ngọc Nữ Tâm Kinh nên hai năm qua đã võ công tịnh tiến cực nhanh và rất được mụ kỳ vọng sẽ trở thành ngôi sao sáng trong thế hệ trẻ tuổi giang hồ.
“Đối phương đến”. Dường như cảm giác được khí tức mạnh mẽ hướng tới, Kim Đồng Lão Nhân nói lớn khiến Cổ Mộ phái cao tầng điều chỉnh tư thế.


…………


“Brummmm…. Brummmmm……”


Tiếng động cơ gào rú vang trời, một đoàn xe hầm hố ngay lập tức lọt vào tầm mắt Cổ Mộ võ giả, kẻ nào cũng biết đây là đối phương thị uy.


“Cạch… Cạch…”


Ba phút sau đoàn xe dừng lại trước mặt đội ngũ Cổ Mộ phái, bước xuống đầu tiên là đội ngũ Đoàn gia gồm ba mươi tên võ giả do Đoàn Dự dẫn đầu, bên cạnh hắn là Hình Vọng mặt cười như hoa còn phía sau hắn là một nữ nhân cùng ba lão giả khác chầm chậm mà đến chính là Ga-In cùng hai tên Ma Tướng và Dương Kiên..


“Thập cấp?” Kim Đồng Lão Nhân ánh mắt co rút nhìn đến Dương Kiên, lão thân là cửu cấp đỉnh cao gần chạm đến cánh cửa thập cấp nên đương nhiên cảm giác được một thân lực lượng khủng bố tuy đã ẩn nặc của Dương Kiên.
“Haha… tại hạ Cổ Mộ chưởng môn nhân Ngụy Vô Thường, ra mắt Đoàn Dự công tử cùng chư vị” 


Ngụy Vô Thường đương nhiên sẽ đại diện Cổ Mộ, lão tiến tới chắp tay cười nói.


“Ngụy chưởng môn khách sáo, lần này Đoàn Dự cũng là vinh hạnh được Cổ Mộ đón tiếp nồng hậu đến như vậy, mong rằng sau nay Đoàn gia ta cùng Cổ Mộ sẽ là minh hữu của nhau”.


Đoàn Dự chắp tay đáp lễ, phía sau hắn Đoàn gia võ giả cũng cúi đầu thực thi lễ tiết, dù sao đứng ở đây đều là các cao thủ đỉnh cấp xứng đáng nhận được sự kính trọng.


“Đoàn công tử đã có lời thì lão phu sao có thể từ chối đây. Mời vào!”


Ngụy Vô Thường cười lớn đưa tay mời, đội ngũ Đoàn gia cùng Hình Vọng vui vẻ tiến vào, không khí hòa thuận cùng vui vẻ.


……….


“Kim Xà Bà Bà, chúng ta nói chuyện chút đi.”
Đột nhiên Kim Xà Bà Bà thân hình khựng lại, mụ quay đầu lại nhìn đến kẻ vừa truyền âm với mình cũng chính là Ga-In, từ tin tức tình báo nàng từ sớm đã nhận ra thân ảnh Kim Xà Bà Bà.


“Lão bà, chuyện gì?” Thấy vợ khác thường, Kim Đồng Lão Nhân nghi hoặc hỏi.


“Nữ nhân của Ma Tôn muốn gặp ta.” Kim Xà Bà Bà không dấu diếm nói, mụ cũng không hiểu nữ nhân kia vì sao muốn gặp riêng mình.


“Đối phương có thập cấp, chúng ta cùng gặp nàng”. Kim Đồng Lão Nhân âm trầm nói.


………



==================== Chương 437: Tái ngộ (4) ====================

……. Cổ Mộ phái một đình viện….


“Kim Xà Bà Bà, hai năm trước từ chỗ Bất Tử Lão Nhân bà đã đem đi hai cô bé, bà vẫn nhớ chứ?”


Ga-In trực tiếp đi vào vấn đề, nàng nhìn đến Kim Xà Bà Bà hỏi.


“Đương nhiên, đó cũng là một cuộc gặp vô tình khi ta đến Thập Lục Tháp, Nhị trưởng lão đã tặng hai cô bé cho ta.” Kim Xà Bà Bà lạnh nhạt đáp.


“Bất Tử Lão Nhân không còn là Nhị trưởng lão thập lục tháp, Chấp Pháp trưởng lão đang nghi ngờ lão già này có thể dính líu đến các thế lực bên ngoài, thân phận hai cô bé kia bà có biết không?” 


Ga-In hai mắt không rời khỏi khuôn mặt Kim Xà Bà Bà, Long từ sớm đã muốn đến Cổ Mộ đưa Thảo cùng Quỳnh Anh về nhưng vẫn chưa phải thời điểm tốt nhất, thân phận hắn một khi bại lộ nhất định sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục nên phải làm từng bước một không được nôn nóng.




“Lão thân có hỏi nhưng Nhị.. à không Bất Tử Lão Nhân không nói, vì lão khi ấy có lời đồng thời hai cô bé thật hợp tu luyện võ công phái ta nên lão thân đã thu nhận, Chấp Pháp trưởng lão thật là nghi ngờ đến Thảo nhi cùng Anh nhi?” Kim Xà Bà Bà nghi hoặc hỏi, mụ thật ưng ý hai cô bé này.


Cơ mặt của Ga-In giãn ra phần nào vì nàng tin Kim Xà Bà Bà thật không biết lai lịch của Thảo cùng Quỳnh Anh, đơn giản mụ không có lý do gì phải che đậy hai nàng để rồi mang tới tai ương cho Cổ Mộ, Bất Tử Lão Nhân ắt hẳn cũng không dám nói ra vì cử động của lão ngày ấy chẳng khác nào qua mặt Độc Cô Cầu Bại như vậy mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn.


“Ta muốn gặp hai cô bé để chứng thực vài điều, có thể chứ?” Ga-In nói.


“Dĩ nhiên, Cổ Mộ luôn sẵn lòng hợp tác với Chấp Pháp trưởng lão.” 




Lần này không cần đến Kim Xà Bà Bà Mà Kim Dương Lão Nhân cười nói.


“Vậy thì phiền hai vị dẫn đường.” Ga-In gật gù đáp, rất nhanh nàng được tiến dẫn vào Cổ Mộ nội môn bên trong.


………………


………


…. Bắc Kinh.


Cuối năm, đông đến mang theo gió lạnh cùng băng tuyết phủ kín bầu trời làm cho đường phố vắng bóng người qua lại.


Nửa đêm…. 


……… Sân bay Bắc Kinh.


Tuyết rơi làm sân bay gần như tê liệt, khách khứa nằm chờ la liệt trong sân bay, đến nửa đêm khi mưa tuyết vơi bớt cũng là thời điểm sân bay Bắc Kinh đón nhận những chiếc máy bay đầu tiên trong ngày.


“Khốn kiếp! Hệ thống camera mới lắp đặt gặp sự cố, mau gọi người.”.


Trong nhà điều hành, sĩ quan trưởng đảm nhiệm bộ phận giám sát camera vội gào lên trong bộ đàm, sân bay kể từ sau khi bị khủng bố lần trước đã tăng cường an ninh nghiêm ngặt với những hệ thống tiên tiến nhất nhưng đêm nay lại xảy ra sự cố.




“Hệ thống điện gặp sự cố không loại trừ có kẻ phá hoại, bên điện lực báo nhân viên của họ nhanh nhất một tiếng nữa mới có thể có mặt.” 


Trong bộ đàm vang lên tiếng đáp lại của bộ phận kỹ thuật khiến tên sĩ quan trưởng tức điên nhưng không có biện pháp giải quyết, camera dù tối tân đến đâu cũng cần phải có điện mới hoạt động được.


“Liên lạc với phía cảnh sát, bảo với họ sân bay đang bị tấn công” 


Tên sĩ quan trưởng là một kẻ thông minh, nếu xảy ra chuyện thì hắn là người bị lôi đầu ra trước tiên nên bất chấp kiếm cớ điều động cảnh sát đến, có chuyện thì cũng không đến phiên hắn chịu tội còn không thì cũng bị vài tiếng la rầy của cấp trên, chính vì thế hắn nhanh chóng phát ra mệnh lệnh.


……….


Tổng Cục An Ninh Bắc Kinh….


… Văn phòng Tổng Cục trưởng.
“Chụt… chụt… chụt…”


“Cục trưởng, bên phía cảnh sát báo là sân bay hệ thống camera bị ngắt, nghi là có kẻ phá hoại nên yêu cầu cảnh sát hỗ trợ.”


Trước bàn cục trưởng, một nữ sĩ quan báo cáo nhưng lạ thay lại không có tiếng đáp lại, ngạc nhiên nữ sĩ quan kia cũng không lấy làm lạ vì đơn giản là Tổng cục trưởng Võ Hiền Nhu đang bận dùng miệng thỏa mãn một nam nhân đang ngồi trên chính chiếc ghế tổng cục trưởng của nàng.


“Bảo bên cảnh sát phái vài người tới xem xét là được, không cần điều động đến lực lượng đặc biệt.”


Như thể toàn bộ đều nằm trong kế hoạch, gã đàn ông kia ra lệnh trong khi tay đã ghì chặt đầu nữ tổng cục trưởng vào hạ bộ mình để con c*c của hắn có thể tộng sâu nhất vào miêng nàng mà nắc.


“Vâng”


Viên nữ sĩ quan gật đầu hiểu ý rồi rời đi mà không cần đến sự chấp nhận của Võ Hiền Nhu.
“Ọt… Ọt… Ọt…”


“Ahhh… cái miệng nhỏ của em thật làm ta sướng khoái… nuốt sạch đi….”


Lại qua vài nhịp nắc, gã đàn ông đã đi đến giới hạn, hắn rùng mình phóng tinh vào miệng nhỏ của nữ nhân một cách sướng khoái, nếu Xuyên ở đây ắt hẳn sẽ bất ngờ vì đồng bạn của hắn là Độc Sĩ không ngờ còn có lúc như thế này… phải… gã đàn ông mà Võ Hiền Nhu cam nguyện phục vụ chính là Độc Sĩ.


“Ực… ực…”


Ngoan ngoãn nuốt toàn bộ tinh dịch của Độc Sĩ, Võ Hiền Nhu còn cẩn thận làm sạch khúc thịt của nam nhân rồi mới căn chỉnh lại quần áo cùng đầu tóc vốn đã bị cởi ra quá nửa.


“Sân bay sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?”


Trở lại làm một vị Tổng Cục Trưởng , Võ Hiền Nhu nhìn đến Độc Sĩ lên tiếng hỏi dù biết sẽ không nhận được câu trả lời, nhặt được mạng nhỏ trong cái ngày đen tối đó nhưng cũng chính từ lúc đó nàng trở thành đồ chơi của gã đàn ông này, nàng không biết vì sao hắn nhìn trúng mình, có thể là vì thứ quỷ dị trong người nàng…
Một hơi từ Cảnh Sát Trưởng lên Tổng Cục Trưởng tổng cục an ninh, Võ Hiền Nhu ngoài một số việc có thể tự quyết ngoài ra toàn bộ đều phải nghe lệnh của người khác thông qua ba nữ sĩ quan cấp dưới, đáng buồn cười là trong bốn người ở cái văn phòng tổng cục trưởng này thì người phải nghe lời lại là vị Tổng Cục Trưởng.


“Yên tâm đi, sân bay sẽ không có chuyện gì.” Độc Sĩ cười nói khiến Võ Hiền Nhu kinh ngạc, hắn chưa bao giờ trả lời nàng những vấn đề như vậy,


…………….
Chương 489… 490: Vô Cực Chân Khí (P10…11)


“Loạn!”


Chỉ một từ nhưng cũng là đủ để miêu tả tình cảnh giang hồ Trung Hoa lúc này, mất đi nguồn tài nguyên đến từ Nội Mông Cổ khiến các thế lực gần như phát điên mà phái đại lượng cao thủ đến thảo nguyên rộng lớn để điều tra tung tích kẻ nào to gan lớn mật đến vậy và lại một lần nữa hai chữ Tà Tôn khiến giang hồ khiếp đảm, một chữ Tà được viết bằng máu của hàng nghìn tính mạng trên mặt đất báo hiệu cho thời đại loạn thế sắp sửa bắt đầu.
Long thạch đã được chuyển đi hết nhưng hàng dài những đống sắt vụn đang bốc cháy mà chỉ mới ngày trước thôi còn là những chiếc siêu tăng hay siêu trực thăng cũng đủ để kẻ nào nhìn vào cũng phải rùng mình, tuy nói vũ khí hiện đại trước mặt cao thủ chân chính không có bao nhiêu uy hiếp nhưng để có thể tiêu diệt một lực lượng quân đội hùng hậu cùng vũ khí tối tân một cách gọn ghẻ như vậy là chuyện rất rất khó làm được.


Tuy nhiên sau lần thứ ba xuất thủ thì hình ảnh của Tà Tôn cũng bị phát giác nhờ những thước phim cuối cùng mà thiết giáp cùng trực thăng truyền về Bộ chỉ huy… một thân tử y tà dị, một cây kiếm hừng hực tử hỏa, một khuôn mặt lạnh lùng coi thường chúng sinh… Ma Ảnh hình ảnh rất nhanh lan truyền đến tay các thế lực lớn nhỏ, dù ai ai cũng hận hắn thấu xương nhưng không thể không khâm phục độ điên cùng thực lực của hắn.
………


“Có hai kẻ ra tay, kẻ xuất thủ với nhóm xe quân sự là Tà Tôn còn kẻ xuất thủ ở đây là một người khác có thực lực cực cường, hai vị đại lão Tôn Sứ sợ rằng cũng lành ít dữ nhiều, từ những gì còn sót lại minh chứng cho việc nơi đây còn xảy ra một trận đại chiến giữa hai vị tuyệt đỉnh cao thủ thậm chí còn vượt qua cảnh giới thập nhất cấp, xem ra còn có kẻ khác nhúng tay vào chuyện này.”


Tại mảnh chiến trường thứ hai và cũng là khốc liệt hơn nhiều chỗ đoàn xe quân sự là nơi tụ hội của những thế lực đỉnh cấp trên giang hồ, Tôn Thượng sau hồi lâu dùng cường đại tu vi cảm nhận lấy khí tức lưu lại trong không gian thì ngưng trọng nói, hắn cũng chỉ là suy đoán vì thi thể toàn bộ đã bốc hơi.


So với việc đánh mất một lượng long thạch không nhỏ thì các thế lực đỉnh tiêm còn lo lắng về một tồn tại có thể nhẹ nhàng diệt sát thập nhất cấp cùng hàng nghìn tên Cường Giả hơn.
“A di đà phật, Thiếu Lâm gần đây gặp phải khó khăn nên lần này không thể phái võ tăng góp sức cùng làm bần tăng hổ thẹn không thôi.”


Vô Danh Thánh Tăng cũng đến, lão chắp tay trước đám cao thủ Thập Lục Tháp cùng các đại thế lực nói đầy ý tứ tự trách nhưng trong thâm tâm lại vui mừng hết cỡ, Thiếu Lâm gần đây tổn thất không nhỏ mà giang hồ hiện tại lại xuất hiện nhiều tôn sát thần như vậy thật là trời giúp Thiếu lâm mà.


“Vô Danh tiền bối ý tứ thật trùng hợp với Võ Đang ta, hiện tại Võ Đang cao thủ không nhiều nên không thể chi viện cho đoàn vận chuyển thật là đáng tiếc…” 


Trương Tam Phong lần này cũng đến với tư cách là người đứng đầu Võ Đang, tuy ở chỗ này chạm mặt Thiếu Lâm Tự nhưng lão cũng không một chút lo lắng, ai cũng biết đằng sau Võ Đang là kẻ nào. Chuyện cướp đoàn vận chuyển từ Nội Mông Cổ quá hệ trọng nên chỉ có Long và thân tín hắn biết đến.
“Các ngươi khỏi phải đứng chỗ này khóc than, Thập Lục Tháp ta tổn thất hai vị đại lão Tôn Sứ cùng năm tên tôn giả nên chuyện này không thể bỏ qua, chúng ta nhất định sẽ điều tra đến cùng và mong rằng các vị có thể toàn lực hiệp trợ Thập Lục Tháp truy tung Tà Tôn cùng đồng bọn.” Tôn Thượng khoác tay nói.


“Đại nhân nói là điều đương nhiên, hiện tại đã có hình ảnh của Tà Tôn tin chắc không lâu sẽ tìm ra được tung tích của hắn tuy nhiên lão hủ có điều muốn nói… chúng ta ở đây đều có lòng muốn truy tìm Tà Tôn, vấn đề là ngoài Thập Lục Tháp cùng Thiếu Lâm thì còn lại chúng ta ở đây đều vô phương đối phó với hắn thậm chí là rất có thể bị hắn cùng đồng bọn phản sát ngược trở lại, chính vì vậy lão hủ đề xuất chúng ta cần suy tính thật kỹ biện pháp đối phó cũng như hỗ trợ lẫn nhau khi truy tìm tung tích những tồn tại nguy hiểm này.” Hoa Sơn phái một lão giả già nua lên tiếng cảnh tỉnh.
“Chuyện này các ngươi hoàn toàn yên tâm, việc tru diệt ma đầu thì đích thân Thập Lục Tháp sẽ đích thân ra tay còn các ngươi chỉ cần tìm ra tung tích của hắn là đủ.” 


Tôn Thượng cười lạnh nói, hắn thừa hiểu đám người này mưu tính điều gì, cho dù có không ít thế lực tổn thất cao thủ trong chuyến hộ tống này nhưng cũng không ảnh hưởng đến căn cơ của chúng và chúng thật tình nguyện bỏ qua báo thù để nhìn Thập Lục Tháp tổn hại nặng nề hơn.


“Vậy thì chúng ta yên tâm rồi!” Đám cao tầng các thế lực trăm miệng một lời chắp tay nói, kẻ nào cũng có suy nghĩ cho riêng mình, loạn thế sẽ mang đến vô tận chết chóc nhưng cũng mang đến vô tận cơ hội cho những kẻ thức thời.


“Chuyện gì xảy ra?”


Đúng lúc này một giọng nói truyền đến làm toàn bộ võ giả đưa mắt nhìn tới kẻ vừa xuất hiện, chính là Chấp Pháp trưởng lão đương nhiệm – Ngụy Siêu.
“Bái kiến Chấp pháp đại nhân!” Một vài thế lực ngay lập tức hành lễ chào hỏi, dĩ nhiên Thiếu Lâm Tự cùng vây cánh lại dửng dưng một mặt rồi.


Nhìn thấy kẻ xuất hiện, Vô Danh lão tăng khuôn mặt già nua co rút lại khi nghĩ đến tình cảnh nhục nhã ngày đó, đến tận gần đây nhờ có Khổng gia gia chủ – Khổng Quân trợ giúp thì lão mới có thể tỉnh lại được và nó sẽ là vết nhơ lớn nhất trong cuộc đời lão.


Tôn Thượng cũng ngỡ ngàng trước sự xuất hiện của Ma Tôn, sau Hồng Môn Yến hắn cứ tưởng tên này trọng thương phải mất đến vài ba tháng mới hồi phục lại được vậy mà giờ đã sinh long hoạt hổ vô cùng khỏe mạnh và thậm chí Tôn Thượng còn cảm giác được khí tức của Ma Tôn mạnh mẽ hơn trước nhiều lắm, chẳng lẽ Phượng Chi Huyết lại có tác dụng to lớn đến vậy sao?
“Ngụy Siêu, ta nghe nói ngươi gần đây bị thương nhưng coi bộ mọi chuyện đã ổn?” Tôn Thượng cười nhạt nói khiến đám võ giả kinh nghi, kẻ nào có thể làm Ma Tôn bị thương đây.


“Đa tạ Bạch Phong huynh đã hỏi thăm, Ngụy mỗ tuy chỉ có một chút thực lực nhưng cũng không dễ bị một vài tên a miêu a cẩu đả thương, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra tại đây ?”


Long cười đáp và hiện tại đám võ giả xung quanh nếu không phải loại não tàn thì đều nhận ra Ma Tôn cùng Tôn Thượng là có xung đột với nhau nhưng cũng không có gì lạ, Thập Lục Tháp khác hẳn các thế lực khác ở chỗ võ giả bên trong có thể tùy ý tranh đấu, chỉ cần ngươi có thực lực thì mọi thứ ngươi đều có thể dành lấy và đương nhiên phải tuân theo những quy tắc nhất định.


“Đại nhân là thế này…” Không để chủ nhân phải hỏi một lần nữa, Trương Tam Phong ngay lập tức tiến đến giải thích một phen…
“Giang hồ vậy mà lại xuất hiện loại cao thủ bậc này? Liệu có phải là do lão quái vật nào ra tay hay không?” 


Long âm trầm suy đoán nhận được rất nhiều cái gật đầu đồng tình, đạt đến cảnh giới thập nhị cấp xưa này trừ những tuyệt thế thiên tài thì đều là những lão quái vật bất tử.


“Cho dù là kẻ nào đi nữa cũng sẽ có liên quan đến Tà Tôn, chỉ cần tìm ra hắn thì có thể hốt sạch đám đồng bọn của hắn, không cần biết là ai và sau lưng chúng là thế lực nào, dám diệt sát võ giả Thập Lục Tháp đều phải trả một cái giá thật đắt.” 


Tôn Thượng dõng dạc nói và nhận được vô vàn ánh mắt sùng bái của đám Tôn giả xung quanh.


“Hay lắm, Bạch huynh nói chí phải có điều dường như Thập Lục Tháp tổng bộ quá ít việc nên Tôn giả có thể rảnh rỗi đến tham dự chuyện trong giang hồ thì phải?” Long gật gù đồng tình với lời Bạch Phong nhưng ngay sau đó cười lạnh nói. 
“Ngụy Siêu ngươi không cần móc mỉa ta, Tôn giả chúng ta tổn thất đến năm người trong chuyện lần này nên đích thân ta phải đến tìm hiểu thực hư cũng không có gì là lạ, còn ngươi thân là Chấp Pháp trưởng lão lại suốt ngày trái ôm phải ấp nữ nhân để đến bây giờ mới xuất hiện thật là nỗi mất mặt của Thập Lục Tháp ta.” Tôn Thượng cười gằn.


“Bạch huynh nói có lý nhưng bản tọa vẫn là Chấp Pháp trưởng lão còn huynh xét cho cùng chỉ là một tên tôn giả, nếu huynh cho rằng bản thân mình có đủ năng lực để đảm nhiệm vị trí này thì có thể tự đề bạt mình lên các vị bề trên còn hiện tại có thể cút về được rồi ?” Long nhếch mép nói, mối thù tại yến tiệc cách đây không lâu sao hắn có thể quên được.


“Ngươi…”


Bị trắng trợn sỉ nhục ngay trước mặt đông đảo võ giả giang hồ khiến Bạch Phong tức giận tột độ thậm chí hắn đã nghĩ đến chuyện bộc phát tu vi diệt sát thằng chó chết này cũng hết thảy những kẻ có mặt nhưng lý trí lại cản hắn lại vì không ai đảm bảo sẽ không có dị biến phát sinh.
“Đi!”


Không thể đánh, ở lại thì càng thêm mất mặt nên Bạch Phong quát lớn một tiếng rồi thân hình biến mất, đám tôn giả theo đó nhanh chóng rời khỏi.


“Khặc khặc… Vô Danh lão tăng đã lâu không gặp vẫn khỏe chứ?” Đám ruồi nhặng đã đi, Long tiếp tục hướng đến mục tiêu kế tiếp là Thiếu Lâm Tự.


“A di đà phật, bần tăng nhờ ơn phật tổ vẫn bình an vô sự, Thiếu Lâm sự vụ bộn bề nên bần tăng mạn phép cáo từ trước.” Vô Danh Thánh Tăng biết miệng lưỡi của Ma Tôn lợi hại nên kiếm cớ rút lui và không đợi Long đáp lời thì thân ảnh của lão cùng đám tăng sư đã biến mất theo làn gió.


“Hừ, còn các ngươi không có việc gì làm sao?” Nhìn đến đám võ giả còn lại, Long cười lạnh hỏi.


“Không… lão phu chợt nhớ trong phái còn có ít chuyện cần xử lý nên xin cáo từ trước…” Một lão giả hốt hoảng bỏ chạy.
“Ahhh vợ ta cũng vừa mới sinh một thằng nhóc, tại hạ xin phép…”


“… cha ta cũng vừa mất, ta đi trước…”


“…”


Nếu được lựa chọn thì đám võ giả thà đối mặt với mười tên Tôn Thượng còn hơn ở với một tên điên là Ma Tôn nên đều kiếm cớ rời đi, duy chỉ có Trương Tam Phong là đợi lệnh, chuyện họp bàn kế sạch truy tùng Tà Tôn cùng đồng bọn theo đó tan thành mây khói.


“Chủ nhân, một cái Tà Tôn còn chưa giải quyết được thì lại xuất hiện một tồn tại cực cường khác ở cấp độ thập nhị cấp hoặc cao hơn, giang hồ hiện tại quá mức bất ổn không biết chủ nhân đã có suy tính kế hoạch tiếp theo chưa?” Khi chỉ còn hai người, Trương Tam Phong cẩn trọng nói.


“Tà Tôn cùng đồng bọn ngươi không cần lo lắng, tăng cường chiêu mộ đệ tử cùng khanh khách võ giả, không lâu nữa sẽ có đại chiến bùng nổ và bản tọa muốn Võ Đang có đủ thực lực để trở thành cánh quân tiên phong đi đầu.” Nhìn đến Trương Tam Phong, Long lạnh nhạt nói.
“Đa tạ chủ nhân coi trọng, Võ Đang nhất định sẽ không khiến chủ nhân phải thất vọng.” 


Trương Tam Phong hai mắt sáng lên vì biết đây là cơ hội lớn của Võ Đang và cũng nhận ra Tà Tôn cùng đồng bọn có quan hệ đến chủ nhân hắn, dính dáng đến cả Cường Giả thập nhị cấp khiến hắn càng vững tin vào tương lai tươi sáng của Võ Đang.


…….


… Đoàn gia đại biệt viện.


“Anh yêu, đợt long thạch đầu tiên đã đến Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo, hiện tại do thiếu hụt tài nguyên nên các thế lực đã bắt đầu rao mua long thạch cùng đánh tiếng muốn đánh đổi một số bảo vật lấy long thạch.” Bên trong đại điện, Ga-In nằm trong ngực Long báo cáo.


“Hừ, bọn chúng chỉ là đang thả mồi câu và bất cứ kẻ nào dùng long thạch đến đổi sẽ lọt vào tầm ngắm của toàn bộ giang hồ, chuyện vận chuyển tài nguyên đến Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo nàng cũng phải thật cẩn trọng chỉ dùng đến những tên thân tín.” Long vỗ về người đẹp nói.
“Em biết, Đoàn gia thì dễ rồi có điều Đào Hoa Đảo gặp chút khó khăn vì các hải cảng đều bị kiểm tra gắt gao, cũng may Thừa Lâm nhanh trí xây dựng một cảng nhỏ có thể để tàu thuyền cỡ trung tiến vào được nên mọi chuyện đều được sắp xếp ổn thỏa.” Ga-In gật gù đáp.


“Thừa Lâm sao… sau khi thi thể Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt được đưa trở về thì nàng ấy thế nào?” 


Nhớ đến cô gái nhỏ bị mình chinh phục nên Long âm trầm hỏi, lúc trước tại lúc hắn trạng thái thần trí không ổn định nếu không phải vì Thừa Lâm sinh tử đã sớm nằm trong tay hắn thì đã phải theo mẹ con Hứa Tình đoàn tụ nơi chín suối rồi.


“Chính nàng là người đã tổ chức cuộc thanh trừng tại Đào Hoa Đảo và cũng chính nàng tự tay đào huyệt mộ cho hai mẹ con Hứa Tình, gần đầy nàng ấy dồn toàn tâm toàn lực thu xếp mọi việc trong phái, thế nào? Anh không tin tưởng nàng sao?” Ga-In cau mày hỏi, Nhị Yến vẫn luôn theo sát cô gái này nhưng biểu hiện của nàng quá mức trầm ổn không một chút sơ hở nào.
“Hứa Tình là sư phụ cũng là người nuôi dạy nàng từ nhỏ, Lệ Nhiệt là người mà nàng ấy yêu… không thể có chuyện hai người quan trọng bậc nhất chết đi mà con người không đau khổ, kẻ nguy hiểm nhất không phải là kẻ dễ biểu lộ cảm xúc ra bên ngoài mà là kẻ biết dấu cảm xúc vào bên trong chờ đợi thời cơ chín muồi.” Long cười nhạt nói.


“Vậy thì…” Ga-In hai mắt híp lại thành đường, sát ý dâng cao.


“Không cần lo lắng, ta đã có thể chinh phục nàng ấy một lần cũng có thể chinh phục lần thứ hai… chỉ cần Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt sống lại thì không chỉ Thừa Lâm mà Đào Hoa Đảo nhất định sẽ một lòng trung tâm với ta.”


Long cười lớn nói, Đào Hoa Đảo hiện tại chỉ là sợ hãi hắn vị chủ thượng của chúng nhưng để có thể nói trung tâm đến độ có thể hy sinh cả mạng sống như Đoàn gia là chưa thể.
“Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt sống lại? Ý chàng là?” Ga-In trợn mắt nói.


“Bản tính con người không thể thay đổi nhưng đó là khi chưa cảm nhận được tử vong chân chính, trải qua một lần chết đi thì con người chúng ta nhất định sẽ trưởng thành cả về nhận thức và suy nghĩ nhưng thế gian này mấy ai có thể chết đi rồi sống lại để đổi thay đây? Thật may mắn là trong tay ta có hai thứ có thể kéo con người từ cõi chết trở về.” Đặt lên môi Ga-In một nụ hôn ngất ngây, Long cười nói.


Không phải tự nhiên mà Ma Ảnh được giao nhiệm vụ giải quyết hai mẹ con Hứa Tình, Long lúc đó thần trí không ổn định nhưng vẫn còn lý trí, hắn vẫn chừa cho mình một cơ hội có thể vãn hồi trở lại mà Long Chi Huyết cùng Phượng Chi Huyết chính là thứ giúp hắn làm điều đó.


Một chưởng không hủy hoại căn cơ, Phượng Chi Huyết niết bàn trùng sinh, Long Chi Huyết bổ sung sinh khí… toàn bộ mọi chuyện đều được Long tính toán kỹ, bằng vào Phản Tổ trở về trạng thái thủy tổ giúp hắn có thể phân chia Phượng cùng Long Chi Huyết làm hai và tổ hợp làm một giọt thần huyết mới mang trong mình hai loại thuộc tính của hai loại thần vật.
Thoát ra khỏi ảnh hưởng của cơ thể, thành công dung nhập linh hồn với thân xác, Long hiện tại linh hồn ngày một thăng hoa và lĩnh ngộ nhiều đạo lý cùng quy tắc hơn trong đó có đạo lý làm người, hắn không phải là kẻ lụy tình nhưng cũng không phải là kẻ vô tình, Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt tuy vị thế không thể so sánh với những nữ nhân khác nhưng nếu không phải tình cảnh sống còn thì hắn sẽ không bỏ rơi các nàng, diệt sát hết thảy những kẻ có quan hệ cũng là một bước đi để Hứa Tính từ bỏ những suy nghĩ viển vông.


“Quả nhiên, em biết nam nhân của mình sẽ không vô tình đến vậy mà…” Ga-In nép mình vào ngực Long hạnh phúc nói.


“Haha… vậy nàng có biết nam nhân của nàng sắp sửa làm gì không?” Long cười lớn đứng dậy vác lấy Ga-In trên vai nói.


“Biết nha… hẳn là một chuyện rất xấu xa…” Ga-In dâm mị nói.
“Hắc hắc…”


……….



==================== Chương 438: Tái ngộ (5) ====================

Mười phút sau khi hệ thống camera sân bay gặp sự cố, một chuyến bay từ Ai Cập hạ cánh xuống sân bay Bắc Kinh.


Trong số hành khách rời khỏi máy bay có một đoàn mười người ăn mặc khá bình thường do một nam nhân dẫn đầu, vừa đến sảnh sân bay thì hai mắt hắn liên tục dò xét xung quanh và ngay tức thì sáng lên như thể đã phát hiện ra mục tiêu, hắn ra dấu cho đoàn người đi đến hướng một chiếc toyota 16 chỗ rất đỗi bình thường ngoại trừ phần cửa kính được thay đổi để nhìn từ bên ngoài vào không thể thấy được bên trong.


“Cạch!”


Cửa xe vừa mở, đoàn người nhanh chóng ổn định chỗ ngồi, không một tiếng nói nào phát ra.


“Đã lâu không gặp, anh Thiên!” Ngồi trước vô lăng chính là Xuyên, hắn quay đầu chào hỏi gã nam nhân kia và cũng chính là Thiên, không ngờ hắn đã khăn gói qua Trung Hoa.




“Đúng là đã lâu không gặp, anh vẫn khỏe chứ?” 


Thiên cười đáp, lần này hắn dẫn đầu 7 tên thuộc hạ của Long qua ý định giúp gã, chung quy Long vẫn là cần một vài thân tín, ngoài ra chuyến đi này còn có hai nữ nhân hết sức đặc biệt mà hắn phải cẩn thận chiếu cố không để ra sai sót gì.


“Ta vẫn khỏe, Ma Chủ đã có an bài cho mọi người, chúng ta sẽ rất nhanh được gặp ngài ấy” Độc Sĩ nói.


“Ta hiểu!” 


Thiên gật gù, Long hiện tại đang là mục tiêu của vô vàn những tên mật thám từ các thế lực nên không thể tùy tiện hiện thân, vì chuyến đi mạo hiểm này của Thiên cùng mọi người mà Nhị Yến toàn bộ nhân thủ đều đã được huy động hòng xóa bỏ mọi dấu vết.


“Đi thôi!”


Xuyên đạp ga, chiếc xe nhanh chóng lao vút vào bóng đêm.


…………………..


…….


Kim Ngoại sơn trang…




Là một trang trải nhỏ nằm sâu trong một thung lũng, Kim Ngoại sơn trang từ một tháng trước bất ngờ đổi chủ, gia đình chủ cũ đã chuyển đi từ ba tuần trước nhưng sơn trang vẫn sạch sẽ thoáng mát dưới tay của một đám nữ nhân kỳ bí… mua lại sơn trang này chính là Long, hắn dành nơi này cho Thiên cùng thuộc hạ cũ.


“Đây là nơi mà Ma Chủ an bài cho mọi người, nơi đây tuy hẻo lánh nhưng được trang bị tiện nghi đầy đủ nên mọi người có thể yên tâm.? Xuyên cười nói.


“Nơi đây đã là quá tốt, các ngươi mau thu xếp ổn định nơi ở và chuẩn bị bước vào tập huấn.” Thiên nói.


“Vâng.” 


Bảy người nhanh chóng chia ra tìm cho mình một căn phòng riêng duy chỉ có hai nữ nhân vừa mới bước xuống xe đã bị một bóng hình cuốn lấy mà biến mất.


……………..


Trong biệt viện nằm sâu trong sơn trang lúc này đây đã có ba bóng người…




“Long, em nhớ anh!” 


Giọng nói quen thuộc lọt vào tai Long, trong lòng hắn là một nữ nhân và cũng là người đầu tiên hắn yêu và dĩ nhiên đó là Hoa, nàng cùng Xuân dùng cái chết để bắt Thiên phải mang mình theo dù chỉ là vài ngày. Đã hai năm rồi mới được nằm trong cái lồng ngực cứng rắn và ấm áp của người yêu khiến nàng không kìm được nước mắt chảy dài trên gò má.


“Em yêu, anh chưa lúc nào là ngưng nghĩ về em.” Vuốt ve lấy tấm lưng Hoa, Long yêu thương nói.


“Vậy anh có nghĩ đến mụ già này không?” Ở bên cạnh hai người, Xuân từ sớm đã nước mắt lưng tròng nhưng vẫn không kìm được ghen tuông nắm lấy hông Long nhéo mạnh.


“Mẹ yêu… con sao có thể quên được mẹ…” Long cười khổ nói, ở ngoài kia hắn là Ma Tôn dọa sợ thiên hạ nhưng trước hai nữ nhân này hắn mãi mãi là Long của các nàng.
“Long, hay là chúng ta từ bỏ tất cả trở về, em sợ… em sợ mất cả anh.” 


Hoa vuốt lấy khuôn mặt góc cạnh đầy nam tính của người tình mà run rẩy nói, nàng đau khổ vì mất con nhưng càng đau đớn hơn khi nhìn thấy những nếp nhăn trên khuôn mặt của hắn, một thanh niên chỉ mới hai mấy tuổi đầu, hắn đã phải trải qua những chuyện gì chứ?!


“Nếu ta tử bỏ thì quãng đời còn lại ta sẽ sống trong dằn vặt đau khổ, điều đó đối với ta còn đáng sợ hơn cả cái chết… nàng phải tin tưởng ta, bằng bất cứ giá nào ta cũng sẽ mang con về… bằng bất cứ giá nào…”


Nhìn sâu vào đôi mắt ngập nước của Hoa, Long yêu thương nói, hắn biết đêm nào nàng cũng khóc vì nhớ con nên để có thể nói ra câu vừa rồi đủ hiểu nàng yêu hắn đến nhường nào.


“Em… nhưng anh phải hứa với em một chuyện…” Hoa ôm chặt lấy người tình vừa khóc vừa nói.
“Không phải là một mà một trăm chuyện anh cũng sẽ đáp ứng em…” Đặt lên trán Hoa một nụ hôn, Long nói.


“Nếu… nếu có một ngày, khi phải chọn lựa giữa mạng sống của anh và con, thì anh phải hứa với em, anh phải chọn sống vì em, vì mẹ và vì mọi người… anh nhất định phải hứa…” 


Tim hoa co thắt lại vì không thể khống chế được cảm xúc, nàng đã nhiều đêm gặp ác mộng rằng Long sẽ vì cứu con mà từ bỏ mạng sống của chính bản thân mình, hình ảnh ánh mắt cùng nụ cười cuối cùng của hắn dành cho nàng khiến nàng không thể chịu đựng nỗi.


“Anh…” Nhìn sâu vào đôi mắt ngập tràn tình cảm của Hoa, Long không biết mình phải nói gì, trước kẻ thù hắn lạnh lùng quyết đoán nhưng giờ đây hắn lại bối rối vì không muốn lừa dối Hoa có điều hắn chắc chắn một điều rằng nếu đúng có ngày phải chọn lựa giữa mạng sống của mình và con, hắn sẽ không chần chừ một giây phút nào lựa chọn từ bỏ tất cả để cứu con chỉ vì đơn giản hắn là một người cha.
“Anh nhất định phải sống nếu không em cũng sẽ chết theo anh, cả mẹ cũng vậy.” Là phụ nữ, Hoa mẫn cảm biết Long suy nghĩ điều gì nên kiên quyết nói.


“Được rồi, anh hứa với em có được chưa.” Yêu thương vuốt ve lấy khuôn mặt có chút gầy yếu của Hoa, Long không còn cách nào phải đáp ứng nàng.


“Đừng lừa dối em…. mất anh em không sống nỗi… thật không sống nỗi đâu…” Hoa khóc rống lên.


“Không khóc… không khóc… ngoan nào, từ khi nào nàng lại không tin ta rồi?” Gạt đi những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp, Long cười nhẹ trêu chọc để Hoa đỡ buồn phiền.


“Em không tin… em không tin…” Hoa nũng nịu nói, có thể thỏa thích làm nũng trong lòng người yêu thật khiến nàng phần nào hạnh phúc.


“Ai da, cô nương thật là đa nghi đó nha, tại hạ phải làm gì mới có thể khiến cô nương tin tưởng đây?” Biết trêu chọc có tác dụng, Long lại tiếp tục.
“Yêu… yêu em…. yêu em thật nhiều…” Hoa dấu mặt trong lồng ngực Long thủ thỉ, nàng sợ Xuân nhìn thấy khuôn mặt đỏ ửng vì xấu hổ của mình.


“Anh yêu em!”


Ôm chặt lấy thân hình mềm mại, Long gằn từng chữ một…..
Đầu tiên mình xin cảm ơn các anh em đã donate ủng hộ truyện Sói Săn Mồi, tấm lòng của anh em dù ít hay nhiều đều đã tiếp thêm động lực để mình tiếp tục theo đuổi đam mê.


Để anh em tiện theo dõi truyện hơn, mình sẽ có một lịch up chương cố định vào :


– 20h Thứ 4


– 20h Thứ 7


Như vậy một tuần hai lần truyện sẽ ra chap, đây là hai mốc cố định, nếu có trục trặc gì mình sẽ thông báo trước để mọi người khỏi phải đợi.


Lịch sẽ áp dụng ngay tuần này, anh em có đề xuất thay đổi thời gian up truyện thì cmt bên dưới để mình xem xét nhé, cảm ơn.



==================== Chương 439: Tái ngộ (6) ====================

Cổ Mộ phái….


…. nội môn.


Cổ Mộ bao gồm nội môn và ngoại môn trong đó nội môn là những đệ tử được coi trọng và có tiềm năng lớn, dĩ nhiên đãi ngộ cho nội môn cùng ngoại môn đệ tử cũng là khác nhau một trời một vực.


Thảo cùng Quỳnh Anh là nội môn đệ tử và còn là đệ tử chân truyền của Kim Xà lão tổ nên bên trong nội môn cũng rất được coi trọng.


“Chị, nghe nói hôm nay có đại nhân vật đến Cổ Mộ?” 


Trong một đình viện, Thảo nhìn đến Quỳnh Anh cong môi nói, hai cô bé ngày nào nay đã là những thiếu nữ 17 tuổi căng tràn nhựa sống vô cùng xinh đẹp và đáng yêu.


“Đương nhiên, chị còn biết đó là thuộc hạ của siêu cấp đại ma đầu Ma Tôn, Cổ Mộ toàn bộ cấp bậc chấp sự trở lều đều bị điều động đến tiếp khách.” Quỳnh Anh hào hứng nói.


“Ma Tôn mặt mũi lớn đến vậy? Hắn ắt hẳn là rất rất rất lợi hại a?” Thảo trừng mắt nói.




“Chuyện này không cần bàn rồi, nghe mấy vị sư huynh kể lại Ma Tôn thân cao bốn mét hơn, gương mặt đáng sợ như quỷ dữ, toàn thân đầy những bọc mủ ghê tởm… hắn tu vi cực cao, cướp giết hiếp không một việc xấu nào không làm”. Quỳnh Anh nói làm Thảo sợ đến tái mặt.


“Không phải chứ? Hắn tên ác ma này sao lại phái thuộc hạ đến phái ta?”


Nghĩ đến cái hình ảnh khủng khiếp qua lời tả của Quỳnh Anh mà Thảo lo lắng không thôi, nếu đại ma đầu kia đánh đến Cổ Mộ phái thì nàng phải làm sao đây.


“Cái này ta không biết…Hihi xem em sợ kìa, chúng ta bây giờ đã là võ giả đó có hiểu không? Rồi sẽ có một ngày chúng ta biến mạnh như lão bà bà và cứu hắn ra… hừ… nhắc đến tên kia lại làm ta thật nhớ mà…” Quỳnh Ảnh chống cằm suy tư nói.


“Suốt ngày cứ tu tu luyện luyện làm em thật mệt mỏi, em chỉ muốn làm một người bình thường vô lo vô nghĩ”.




Thảo cau mày buồn bã nói, nàng cùng Quỳnh Anh đâu có cái suy nghĩ muốn trở thành võ giả suốt ngày hết tu lại luyện để rồi sau này lại vật lộn chém giết lẫn nhau, cả hai đều chỉ mong muốn có một cuộc sống bình thường như bao người.


“Vậy em hận hắn sao? Vì hắn mà chúng ta bị bắt đến nơi này.” Quỳnh Anh cong môi nói.


“Không! Long chắc chắn còn phải chịu khổ sở hơn chúng ta nhiều lắm, chị nói đúng, nếu ông trời đã không cho chị em mình sống một cuộc sống bình thường thì chúng ta phải trở nên mạnh mẽ đến độ không còn kẻ nào dám đụng đến chúng ta.” Thảo nắm chặt tay nói.


“Hai vị sư tỷ!”


Đột nhiên một giọng nam nhân vang lên từ bên ngoài đình viện làm Thảo cùng Quỳnh Anh giật mình, hai nàng liếc nhau hội ý rồi cùng chỉnh đốn sắc phục trở lại một bộ mặt lạnh lùng bước ra ngoài.




“Sư đệ, có chuyện gì?” Thảo hướng tên ngoại môn vừa lên tiếng gọi mình hỏi.


“Là Kim Xà lão tổ muốn hai vị sư tỷ gặp vị phu nhân đây.” Tên ngoại môn đệ tử chắp tay nói.


“Phu nhân?” 


Thảo cùng Quỳnh Anh ngỡ ngàng nói, cả hai nhìn đến sau lưng tên đệ tử ngoại môn, ở đó có một nữ nhân đang nhìn đến hai nàng, nàng thật đẹp… đẹp đến độ làm người ta ganh tị nhưng nàng cũng thật lạnh… lạnh đến người ta sợ hãi


Ga-In đồng dạng cũng nhìn đến hai cô gái, với nàng đây chỉ là hai cô bé nhưng nàng biết hai cô bé này rất đỗi quan trọng với Long, Nhị Yến vẫn luôn không ngừng nhìn chằm chằm đến hai cô bé và may cho Cổ Mộ không đối xử tệ với hai nàng nếu không sợ rằng tên kia sẽ nổi điên đạp diệt luôn cả môn phái này.


“Đây là phu nhân của Chấp Pháp trưởng lão, phu nhân muốn gặp hai vị sư tỷ hỏi một ít chuyện.” Tên ngoại môn đệ tử cung kính nói.
“Phu nhân của… Ma… Ahh.. Chấp Pháp trưởng lão?”


Thảo cùng Quỳnh Anh kinh hô, ai cũng biết Chấp Pháp trưởng lão là Ma Tôn, chẳng lẽ hắn nhằm đến hai nàng muốn thu nhận làm thiếp, nghĩ đến tình cảnh phải ở cạnh hầu hạ một tên quái vật mà gương mặt hai nàng trắng bệch.


“Hai người các ngươi là từ Bất Tử Lão Nhân đưa đến?” Ga-In lạnh nhạt hỏi khiến Thảo cùng Quỳnh Anh giật mình tỉnh lại.


“Vâng… thưa phu nhân!” Hai cô bé cúi đầu lí nhí nói.


“Tốt lắm, ngươi đợi ở ngoài đi, ta hỏi các nàng vài chuyện rồi sẽ ra ngay.” Nhìn đến tên ngoại môn đệ tử, Ga-In lạnh giọng nói.


“Vâng thưa phu nhân!”



==================== Chương 440: Tái ngộ (7) ====================

………


Bên trong đình viện…


“Phu… phu nhân… không biết ngài muốn gặp hai người chúng ta có gì cần hỏi?” Thảo đã sớm sợ mất mật, Quỳnh Anh nhìn sang Ga-In run giọng hỏi.


“Là một người nhờ ta tìm đến các ngươi.” Thấy hai cô bé sợ hãi, Ga-In nổi hứng muốn trêu đùa nói.


“Là… là ai cơ?” Quỳnh Anh cùng Thảo run rẩy.


“Là một kẻ rất đáng sợ, hắn giết người vô số kể, nữ nhân chết trong tay hắn cũng không ít, các nàng đều là rất xinh đẹp nha.” Ga-In nói.


“Sao…. sao… sao cơ?” Hai cô bé bị dọa sợ đến muốn chết ngất.


“Nữ nhân của hắn rất nhiều nhưng kỳ lạ thay hắn rất để ý đến các ngươi hai cô gái gái bé nhỏ, các ngươi nghĩ thế nào?” Ga-In cười tà nói.


“Không…. không… chúng ta không xứng đâu…” Thảo cùng Quỳnh Anh lắc đầu nguầy nguậy nói.


“Thiệt là các ngươi không muốn gặp hắn?” Ga-In hỏi lại.




“Đương nhiên, chúng ta thật không xứng với vị đại nhân kia đâu.” Thảo cùng Quỳnh Ảnh lại cùng gật đầu lia lịa, trông cực kỳ đáng yêu.


“Vậy thì thật đáng tiếc, Long thật là muốn gặp mặt hai cô bé các ngươi.” Ga-In thở dài nói.


“Không sao… không sao cả… nhưng… hắn là tên gì cơ?”


Thấy thái độ của Ga-In khiến Thảo cùng Quỳnh Anh thở dài vì xem ra nữ nhân này còn dễ nói chuyện nhưng đột nhiên cả hai chấn kinh nhìn lấy nhau như thể không tin vào tai mình, nữ nhân kìa vừa là nói đến một danh tự mà cả hai từng giây từng phút nhớ mong… Long…


“Phu.. phu nhân… ngài có thể nhắc lại tên vị đại nhân kia không?” Nuốt một ngụm nước bọt, Quỳnh Anh hướng Ga-In hỏi nhỏ.


“Tên của hắn sao? Hắn đích thị tên là Long rồi.” Ga-In cười nói khiến hai cô bé trừng mắt, hai nàng chắc chắn không nghe nhầm… thật là hắn sao?




……


…………..


Qua nửa tiếng, Ga-In theo tên ngoại môn đệ tử rời đi để lại hai cô bé ở lại Cổ Mộ phái, chưa trừ được Bất Tử Lão Nhân thì Long sẽ không mạo hiểm đưa hai nàng ra có điều hắn muốn để hai cô bé thật yên tâm sống khi biết bên ngoài kia đã có hắn luôn nhìn đến hai nàng.


Vì an toàn của Thảo cùng Quỳnh Anh nên Long đã tính toán mọi đường, Hình Vọng cưới vợ nhưng phải ở rể Cổ Mộ phái cũng là nằm trong tính toán của hắn.


……..


………Kim Ngoại sơn trang.


“Ưmmmmm… sâu quá… em sướng chết mất anh yêu…”


Trong phòng ngủ, Long cùng Hoa và Xuân đã trần truồng một mảnh, hai nữ nhân phải nín nhịn từ rất lâu nên giờ phút này bùng nổ ham muốn cực độ, cả hai quấn lấy Long không rời.


“Bên dưới em khít quá em yêu… Bẹp… Bẹp… anh vào sâu hơn nữa nhé?”


Long không nhấp mạnh, hắn nằm nghiêng để một chân Hoa gác trên vai đối diện mình mà nhấp nhả từng phát nhẹ nhàng vào lo^`n nàng, đã lâu rồi c*c hắn mới được thăm lại ngôi nhà ấm áp ấy, hắn muốn chậm rãi hưởng thụ khi cả hai hòa hợp thể xác lẫn linh hồn.




“Bẹp… Bẹp… tuyệt quá anh yêu… nữa đi… chiếm lấy bên trong em đi… Bẹp… Bẹp…. Ahhhh… Hơhhhhh… Hơhhhh… “


Hoa rên rỉ quằn quại trong những nhịp nắc càng lúc càng sâu của Long, âm dịch liên tục rỉ ra từ hai mép lo^`n hồng hào của nàng, cái cảm giác quen thuộc khi khe lo^`n bị con c*c khủng kia chèn cứng làm nàng sướng muốn điên lên.


“Bẹp… Bẹp… ahhh… em yêu… lo^`n em bót quá… Bẹp… nếu em cứ hút chặt như thế thì anh sẽ không chịu được mất… Bẹp… Bẹp…”


Được đụ người yêu nên Long hưng phấn gấp bội bình thường, khi đã có thể đụ đến lút cán lo^`n Hoa thì hắn bắt đầu chuyển sang tấn công hai bầu vú căng tròn của nàng và rất nhanh chúng bị nhào nặn thành vô số hình hài khác nhau trong khi hai hòn da”i của hắn đập không ngừng vào hạ bộ nàng.


“Được mà anh yêu… Bẹp… Bẹp… hôm nay em muốn tinh dịch anh tràn ngập bên trong em… Bẹp… Bẹp… em muốn tiếp tục sinh cho anh một đứa bé mập mạp… bẹp… bẹp… thụ thai em đi Long…”
Hoa tâm bị đội lên liên hồi bởi đầu rùa thô bạo khiến Hoa không chịu nỗi mà gào thét, hai đầu ti cùng hạt đậu nhỏ của người đẹp đã cương cứng đến hết cỡ trong tay Long, nàng cong mình lên đỉnh trong sướng khoái, hạ bộ co giật nút c*c Long không rời.


“Bẹp… Bẹp… hừ… hừ… Bẹp… Bẹp… Ahhh… lo^`n em co giật khi em lên đỉnh… Ahhh…. Bẹp… Bẹp.. nó làm anh không chịu nỗi mất Hoa… Bẹp… Bẹp… anh nhất định sẽ thụ thai cho em em yêu…Bẹp… Bẹp… Anh ra đây…”


c*c bị vô vàn những thớ thịt mềm mại bên trong lo^`n Hoa hút chặt khiến Long không thể kìm nén nữa mà lên đỉnh, hắn nắc phát cuối cùng vào lo^`n nàng đến khi hai hòn da”i quá to mà bị chặn bên ngoài mới thỏa mãn ào ạt xuất tinh.


Cảm giác tinh dịch nóng hổi của người yêu một lần nữa tràn ngập bên trong mình khiến Hoa vô cùng hạnh phúc, nàng muốn sinh cho hắn thật nhiều những đứa trẻ để hắn phải vì chúng mà không thể rời xa nàng.
“Chụt… chụt…”


“Ahhh… mẹ… mẹ không chờ một chút được sao?… chụt… chụt…”


Đang thỏa mãn bên trong Hoa, đột nhiên Long há hốc mồm vì bị tập kích bất ngờ, Xuân từ khi nào đã nhào đến mà ngoạm lấy hai hòn da”i của hắn mà bú liếm chùn chụt, nàng còn dâm đãng dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ hậu con trai mình khiến hắn bị kích thích đến tê rân.


“Làm mẹ sướng đi anh, mẹ cũng nhớ anh rất nhiều”. Biết mình không thể độc chiếm Long, Hoa tiếc nuối nhấc thân ra khỏi c*c hắn nói.


“Mẹ, Hoa muốn nhường con cho mẹ kìa”.


Say mê nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ của Xuân, Long ưỡn con c*c khủng đã sớm cương cứng trở lại trước mặt mẹ mà trêu chọc.


“Hừ… đến mẹ mà anh cũng dám trêu chọc? Hôm nay anh không thỏa mãn được tôi thì cũng đừng có gọi tôi là mẹ nữa.”


Nhả hòn da”i của con trai trong miệng ra, Xuân liếc mắt hờn dỗi với Long nói trong khi tay đã tuốt lên xuống con c*c của con trai như một thói quen.
“Như mẹ mong muốn nhưng trước tiên mẹ không muốn làm sạch nó sao?”. Long cười lớn nói.


“Thật là muốn cắn đứt thứ đồ xấu xa này.”



==================== Chương 441: Tái ngộ (8) ====================

Xuân cong môi hờn dỗi nhưng vẫn thành thật quỳ dưới chân con trai mà liếm láp lấy dấu vết hoan ái của hắn cùng Hoa, lưỡi nàng điêu luyện xoắn không ngừng trên thân c*c quét đi dịch nhầy bên trên để rồi hé mở môi thơm nút lấy đầu rùa như em bé nút ti trông gợi dục vô cùng.


“Chụt… chụt… chụt…”


Được mẹ bú cu khiến Long thật nứng, hắn để Xuân ngậm lấy c*c mình và kéo Hoa đến đặt lên môi nàng một nụ hôn ướt át, tay hắn lại ngựa quen đường cũ không ngừng trêu chọc hai cửa động ướt át bên dưới của nàng.


“Chụt… chụt… chụt…”


“Long… mẹ muốn rồi… cho mẹ… mau cho mẹ…”


Xuân cũng đã sớm nứng trước cảnh làm tình của con trai và Hoa, nàng vừa bú liếm lấy c*c Long trong khi hai ngón tay cắm sâu trong khe lo^`n mình mà ngoáy động nhưng vẫn không thể thỏa mãn, nàng hướng đến Long rên rỉ cầu xin.




“Hắc hắc… mẹ yêu muốn con trai cho mẹ cái gì nào…”


Buông Hoa ra, Long tà ác đè Xuân xuống mà đặt lên cửa lo^`n nàng một nụ hôn thật sâu, lưỡi hắn xoáy tròn vào bên trong khe lo^`n mẹ, răng không ngừng cạ lên hạt le nhỏ nhắn khiến Xuân phê đến há hốc mồm 


“Ahhh… đừng mút nữa… mẹ chết mất… làm ơn… làm ơn đụ cái âm đạo tội nghiệp của mẹ đi con… cho mẹ… cho mẹ đi… “


Xuân hai tay nắm chặt ga giường mà rên rỉ, hai đùi nàng tự động rộng mở theo bản năng để con trai có thể thỏa thích chơi đùa.


“Mẹ yêu… như mẹ mong muốn con sẽ trở về thăm nơi đã sinh ra mình… Ọt…Ọt…”


Cũng không thể chờ đợi thêm nữa, Long nhắm chuẩn đầu rùa mà dập xuống, c*c hắn dễ dàng xuyên qua khe lo^`n ướt át của Xuân hòng chiếm lấy toàn bộ bên trong nàng, lần nào đụ cái nơi mà mình từng chui ra cũng khiến hắn có thêm vô vàn kích thích, c*c hắn lại cương cứng thêm vài phần.




“Ahhh… con đẩy vào hết bên trong luôn… ahhh… Bẹp… Bẹp… tử cung… tử cung mẹ bị con xuyên thủng mất… Bẹp… Bẹp… trời đất… con đụ mạnh quá… mẹ sướng chết mất…. Bẹp… Bẹp…. Ặcccccc…..”


Lên đỉnh trong sướng khoái, Xuân thở dốc từng ngụm với gương mặt đê mê, nàng nhìn chằm chằm lấy con trai và cũng là nam nhân của cuộc đời nàng, đột nhiên nàng nhớ đến lần đầu tiên cả hai mẹ con cùng hòa quyện với nhau, nhớ đến những lúc hắn ôm nàng ngủ say trong khi c*c vẫn cắm sâu trong người nàng… nàng yêu hắn… yêu con trai mình.


Nếu được lựa chọn lại một lần nữa, Xuân vẫn sẽ không do dự chọn làm người đàn bà của hắn…


…. tuyệt không hối hận!


“Mẹ… anh yêu em…”


Long đương nhiên nhận ra ánh mắt ngập tràn tình cảm của mẹ, hắn dừng lại việc đâm thọc mà ôm thật chặt lấy Xuân như muốn cùng nàng hòa hợp làm một thể, hắn thật sự yêu nữ nhân này.




“Sao vậy? Chê cái miệng nhỏ của mẹ không thỏa mãn được con sao?”


Yêu thương vuốt ve lấy tấm lưng trần của con trai, Xuân thủ thì vào tai hắn đầy khiêu khích trong khi chân đã vòng lên quặp chặt lấy hông hắn.


“Không… con là đang tự hỏi nếu dập quá mạnh có làm nó hư hại gì không thôi…” Long cười dâm nói.


“Con… Bẹp…. Ahhhh…. Bẹp…. Bẹp… Bẹp….. Anhhh…. Ahhhh….”


Xuân trừng mắt muốn nói gì đó nhưng rất nhanh bị những cú dập như bổ củi của Long vào lo^`n làm nàng không thể không há hốc mồm.


“lo^`n mẹ sướng lắm… Bẹp… Bẹp… con sướng đến nỗi không thể ngừng nhấp được… Ahhh… Bẹp… Bẹp… mẹ lại hút chặt hơn nữa sao… Ahhh… con được sinh ra từ cái lo^`n tuyệt vời này sao mẹ yêu?”


Long dập đến điên cuồng vào lo^`n Xuân, nàng lên đỉnh liên tục khiến khe lo^`n siết càng lúc càng chặt mang lại cho hắn vô tận sướng khoái.
“Ahhhh… sướng lắm con yêu… Bẹp… Bẹp… nữa… mạnh nữa lên… đụ nát cái nơi mà mẹ đã sinh ra con đi con yêu… Bẹp… Bẹp… ahhh… c*c con như xuyên vào tử cung mẹ … ahhh… Bẹp… Bẹp… mẹ lại đến rồi… ahhh… Bẹp… Ặcc… đừng… đừng dập nữa….”


Lên đỉnh quá nhiều lần khiến Xuân mất đi cảm giác nơi cặp đùi của mình, lo^`n nàng bị con c*c khủng của trai giã đến đỏ ửng và âm dịch không ngừng rỉ ra chảy lóc tóc trên nệm.


“Bẹp… Bẹp… mẹ muốn con dừng trong khi bên dưới như muốn nghiền nát c*c con sao?…. Bẹp… Bẹp… con nhất định sẽ thụ thai cho mẹ… bẹp… bẹp… Ahhh…”


“Hơhhh….. Hơhhh…. đụ mẹ đi… đụ mẹ nhiều hơn nữa đi… Bẹp… Bẹp… Ahhh…đụ mẹ như điên đi con trai, dập con c*c hùng hổ của con vào lo^`n mẹ đi…. Bẹp… Bẹp…. đúng rồi… mạnh như thế… ahhh… Bẹp… Bẹp… Ahhh… c*c con đang căng phồng bên trong mẹ, là con muốn ra rồi sao con yêu… Bẹp… Bẹp… cho mẹ dòng tinh nóng hổi của con đi Long… Ahhh…”
“Tuyệt vời lắm mẹ yêu… Bẹp… Bẹp… để lo^`n mẹ hút sạch tinh dịch của con đi…” Long không thể kìm nén thêm nữa, hắn đóng một cú lút cán vào lo^`n Xuân mà hối hả phun trào tinh dịch vào tử cung nàng.


“Ahhh… mẹ cảm nhận được tinh trùng nóng hổi của con đang tràn khắp lo^`n mẹ… nữa sao?… Ahhh… Ahhh… con định bơm đầy tử cung mẹ thật sao?”


Xuân hạ bộ vẫn không ngừng co bóp tiếp nhận từng đợt tinh trùng của con trai, hắn phóng xuất đến bên trong nàng thật nhiều thật nhiều như sợ rằng nàng không thể mang thai vậy.


“Hắc hắc… đây chỉ là phát đầu tiên, đêm nay con sẽ cho hai cái miệng nhỏ của mẹ cùng Hoa ăn thật no… Póc…”


Long cười dâm rút con c*c trong lo^`n Xuân ra kéo theo tràng dài tinh dịch chảy xuống hai đùi nàng, ngay tức thì một khuôn miệng nhỏ nhắn ngậm lấy cây gậy thịt của hắn mà bú say sưa , Hoa đã đợi từ sớm.
“Hừ… để xem ai ăn ai…” Xuân bĩu môi không phục trước lời đe dọa của con trai, nàng không chịu thua kém nhào đến cùng với Hoa bú liếm c*c hắn.


“Haha… đêm nay chắc chắn là một đêm tuyệt vời…”


Nhìn hai cái đầu nhỏ chui rúc bên dưới tranh dành lấy khúc thịt hung hãn của mình làm Long hào hứng cực kỳ.


…………….


……. sáng sớm….


“Bẹp… Bẹp… đủ… đủ rồi Long…mẹ nghĩ mình đã ăn no… Bẹp…. Bẹp… Ahhh… nếu con vẫn tiếp tục đụ thì mẹ điên mất… Bẹp… Bẹp…. không… không… Ặcc….”


Sau tiếng hét thất thanh, Xuân lại một lần nữa đổ ập xuống ngất lịm vì quá mỏi mệt khi lên đỉnh, nàng không còn nhớ mình đã lên đỉnh và ngất đi bao nhiêu lần nhưng mỗi lần mở mắt thì con trai lại khiến nàng sướng đến chết đi sống lại. Hàng dài bọt khí trắng đục vẫn không ngừng ứa ra từ hai miệng nhỏ của hai người đẹp.
“Ummm…. Ummm… Ummm….”


Ở bên cạnh, Hoa cũng sớm đã giương cờ đầu hàng trước sự hung mãnh của nam nhân, nàng ngủ say sưa với khuôn mặt thỏa mãn cùng hạnh phúc dạt dào, nhìn đến người yêu lại khiến hai mắt Long đau lòng vì hắn biết ở xa hắn chưa một đêm nào nàng ngủ ngon đến vậy.


Thả lưng xuống giường, Long kéo Hoa và Xuân đến bên mình và ôm lấy hai thân hình nóng bỏng để các nàng có thể tủy ý gác đầu lên lồng ngực hắn mà say mê ngủ, một cơn gió dịu mát từ bên ngoài thổi đến giúp hắn thư thái hơn phần nào và rốt cuộc sau bao nhiêu ngày mất ngủ thì hắn rốt cuộc cũng cho phép bản thân được thả lỏng, tạm bỏ qua mọi suy tư để có thể đắm chìm vào thứ mà đã lâu rồi hắn không có được đó là một giấc ngủ yên bình.


………….….



==================== Chương 442: Phi Long Các (1) ====================

………………..


…….


“Chú nói sao? Thật là Huyết Sát Đao?”


Trên bàn ăn, Thiên trợn mắt khi nghe Long nói vừa thu được một thanh đao tên Huyết Sát.


“Anh biết về thanh đao này?” Long nghi hoặc hỏi.


“Con mẹ nó, một trong năm đại thần binh trong tay Hưng Đạo Đại Vương sao ta có thể không biết? Nó sao có thể lọt vào tay một tên thương nhân Trung Hoa?” Thiên lẩm bẩm.


“Có cần em phái người đi tra hỏi hắn không?” Thấy Thiên quan tâm đến chuyện này, Long lên tiếng hỏi.


“Không cần, làm thế chỉ làm mọi chuyện phức tạp thêm, thanh đao này có thể lọt ra ngoài thì không chừng bốn kiện thần binh khác cũng có thể đã bị thất lạc, ta nghi ngờ Phi Long Các đã xảy ra chuyện gì đó.” Thiên âm trầm nói.


“Phi Long Các?” Long lần đầu tiên nghe đến danh tự này.


“Haha Phi Long Các thập đại Phi Long vô cùng cường đại, thế lực này nghe đồn đã được một bậc đại năng thành lập từ hàng nghìn năm trước có trách nhiệm bảo hộ lấy dân tộc chúng ta, Phi Long Các giới luật là chỉ hiện thân khi dân tộc ta đứng trên bờ vực diệt vong.” Thiên cười hỏi.




“Chuyện này từ đâu anh biết?” Long trợn mắt hỏi, trong nước có một thế lực mạnh đến như vậy mà hắn không hề hay biết.


Càng ở cấp độ cao thì Long càng hiểu rõ hơn về quy luật của tinh cầu này, trên tinh cầu các thế lực có thể tự do tranh đấu, chém giết lẫn nhau nhưng không được xuất hiện tràng cảnh diệt tộc, việc chế tài này là sự thống nhất đến từ một liên minh các thế lực cổ xưa cực kỳ cường đại được gọi là Liên Minh Thủ Hộ.


Thập Lục Tháp có thể là giang hồ đệ nhất thế lực nhưng đó là không tính đến thế lực Thủ Hộ Trung Hoa, Long còn chưa tiếp xúc được thế lực thần bí này nhưng nước sông không phạm nước giếng, chỉ cần hắn không đụng đến điểm mấu chốt thì Thủ Hộ thế lực sẽ không tìm đến hắn.


“Ta cũng vừa mới biết gần đây từ một người, ngươi còn nhớ Vô Ảnh Đao?” Thiên cười nói.




“Đệ nhất cao thủ giang hồ đất Việt?” Long lục lọi trí nhớ rồi nói.


“Chính là hắn, hắn đã trở về và lại nắm trong tay giang hồ nước ta. Ta đã có một phen gặp gỡ với hắn và biết được hắn là bị Cước Thần phản bội hạ độc sau đó bị Thập Lục Tháp trưởng lão truy sát nhưng may mắn được Phi Long Các cao thủ cứu giúp, con hàng này vận khí nghịch thiên thế mà lọt vào mắt xanh của Phi Long Các một vị đại lão, được người ta thu nhận làm ký danh đệ tử, thực lực của hắn hiện tại rất mạnh đến nỗi Hạ Hầu gia nhăm nhe phái cao thủ muốn đưa Cước Thần trở lại đều không qua nỗi đao trên tay hắn”. Thiên cười lớn.


“Hạ Hầu gia?” Long nghi hoặc.


“Đúng là Hạ Hầu gia, từ khi ngươi biến mạnh thì Hạ Hầu cùng Hiên Viên hai nhà đều tập trung phát triển ra bên ngoài trong đó có nước ta, tiếc rằng Vô Ảnh Đao lại trở thành hòn đá cứng cáp chặn đường chúng.” Thiên nói.




“Bọn chúng hai nhà sớm muộn em sẽ xử lí, lại nói về Phi Long Các đi, Vô Ảnh Đao đã kể với anh những gì?”


Thấy Long nghiêm túc, Thiên bắt đầu thuật lại lời của Vô Ảnh Đao…


Kỳ thật Vô Ảnh Đao cũng biết không nhiều về Phi Long Các vì tiếp xúc không lâu, hắn chỉ biết rằng Phi Long Các đã tồn tại rất rất lâu từ vài nghìn năm trước, hắn cũng không biết Phi Long Các có bao nhiêu người nhưng chắc chắn một điều tổ chức này tồn tại là để bảo hộ lấy vùng đất thiêng liêng hình chữ S, Phi Long Các có tín ngưỡng riêng của mình và chỉ xuất hiện khi có nguy cơ diệt tộc, Hưng Đạo Đại Vương năm kiện siêu cấp thần binh cũng là xuất phát từ Phi Long Các.


Từ lời nói của Thiên, Long đã mường tượng ra ai là người đứng sau lưng Phi Long Các, ngoài Lạc Long Quân thì còn có ai đủ sức tạo ra một thế lực cường đại như Phi Long Các đây? Đột nhiên Long lại nhớ về cuộc gặp gỡ với ông lão trên hòn đảo nhỏ, chính Lạc Long Quân đã khai sáng cho hắn thật nhiều tri thức về thế giới này và giúp hắn thật nhiều, chẳng lẽ vì Lạc Long Quân hóa thân ngày một yếu đi nên Phi Long Các lại theo đó xuống dốc đến độ phải từ bỏ năm kiện thần binh sao? Bỗng dưng Long cảm giác được đôi vai mình lại thêm nặng trĩu một phần.
“Thiên, anh thử liên lạc với Vô Ảnh Đao xem , nếu thật Phi Long Các xảy ra chuyện thì chúng ta không thể ngồi yên.” Suy nghĩ hồi lâu, Long nói với Thiên.


“Chuyện này có thể, anh sẽ làm ngay.” Thiên cũng hiểu tình thế nghiêm trọng nên ngay tức thì gật đầu đáp ứng.


………….


……


Thập Lục Tháp tổng bộ.


Cứ đầu tháng chạp cuối năm, Thập Lục Tháp đại hội sẽ được tổ chức một lần tại tổng bộ, toàn bộ võ giả trực thuộc tổ chức đều phải trở về tham dự, dĩ nhiên một số tồn tại đặc biệt như đại trưởng lão Độc Cô Cầu Bại là không có quy định nào có thể ràng buộc được rồi.


………


“Tôn Thượng, cầu mong ngài cứu hai chúng tôi một mạng.”


Trên đài cao, Đao Thánh cùng Hiên Viên Lão Quái cung kính quỳ trước một bạch y lão giả cầu xin, hôm nay cả hai lão dù muốn hay không đều phải gặp mặt Ma Tôn và cũng là kẻ mà trước đây cả hai đã chèn ép không ít lần lúc hắn chỉ là một tên Lục trưởng lão cỏn con.
Về thực lực thì Đao Thánh cùng Hiên Viên Lão Quái sợ rằng bản thân không qua nỗi một quyền tên ác ma kia, về quyền lực thì người ta đã là Chấp Pháp trưởng lão và ngày càng được các vị bề trên coi trọng nên nếu muốn làm khó hai lão cùng gia tộc sau lưng ắt hẳn chỉ cần một câu nói.


Ngày hôm nay, có thể cứu Hạ Hầu gia cùng Hiên Viên gia chỉ có một người và dĩ nhiên cũng là bạch y lão giả trước mặt Đao Thánh cùng Hiên Viên Lão Quái lúc này, lão là đệ nhất Tôn giả – Lục Mạch Tiên Sinh.


Thập Lục Tháp tôn giả đều là các cao thủ trong cao thủ và thường xuyên diễn ra những cuộc so tài hòng tranh dành địa vị lẫn nhau vì càng xếp hạng cao thì đãi ngộ càng lớn, một khi đã đến đệ nhất Tôn giả thì đãi ngộ còn hơn cả cấp bậc lão tổ trong các đại thế lực nên kẻ nào cũng thèm thuồng vị trị này nhưng bao nhiêu năm qua Lục Mạch Tiên Sinh vẫn an ổn trên ngôi vị đệ nhất, kẻ khiêu chiến lão ngoài đều có một kết cục là đoàn tụ với nhau dưới địa ngục.
Thân làm đệ nhị tôn giả đã mười năm, Thất Sao Đao Vương tuy tự tin vào thực lực bản thân nhưng cũng không dám đi khiêu chiến dành lấy cái ngôi đệ nhất vì đơn giản là lão không nhìn thấu Lục Mạch Tiên Sinh.


Để tỏ sự kính trọng cho đệ nhất tôn giả, Thập Lục Tháp võ giả dùng một cái dành xưng cực độ bá khí cho Lục Mạch Tiên Sinh đó chính là Tôn Thượng hai chữ này.


“Các ngươi hai người đều là trưởng lão, là những kẻ đại diện cho uy nghiêm của Thập Lục Tháp chúng ta vậy mà còn không biết xấu hổ cầu xin ta bảo hộ, rốt cuộc là kẻ nào dọa đến các ngươi sợ như vậy?” Lục Mạch Tiên Sinh đầy uy nghiêm nói, khí thế khổng lồ đè ép đến Đao Thánh hai người phải khó thở.


“Tôn Thượng minh giám, trước đây chúng ta có va chạm nho nhỏ với Chấp Pháp trưởng lão khi đó còn là Lục trưởng lão, chính vì thế mong Tôn Thượng có thể trước mặt Chấp Pháp đại nhân nói giúp chúng ta vài lời”. Đao Thánh hai người run rẩy nói.
“Là chuyện này sao? Chấp Pháp trưởng lão tuy quyền cao chức trọng nhưng đều là bề tôi của Thập Lục Tháp, hắn cũng phải tuân thủ quy định của tổ chức, hắn dám vượt qua giới luật mà động đến các ngươi thì chính ta sẽ là người đầu tiên ngăn cản, yên tâm đi.” Lục Mạch Tiên Sinh lạnh nhạt nói.


“Vậy đa tạ Tôn Thượng, Hạ Hầu cùng Hiên Viên hai nhà thề sống chết tận trung với Thập Lục Tháp, với Tôn Thượng”. Đao Thánh cùng Hiên Viên Lão Quái vui mừng hô.


………



==================== Chương 443: Phi Long Các (2) ====================

“Tôn Thượng, ngài thật muốn ra tay với Ma Tôn?


Đợi Đao Thánh hai người rời đi, ngồi bên dưới một hàng là Thất Sát Đao Vương, lão hướng đến Lục Mạch Tiên Sinh hỏi.


“Hắn nếu thật không biết điều thì ta cũng không ngại giáo huấn một phen, giang hồ thế cục gần đây đều vì hắn đảo lộn làm hình ảnh Thập Lục Tháp đang bị giảm sút nghiêm trọng, không ít lời ra tiếng vào cho rằng Ngụy Siêu đã đứng trên cả Thập Lục Tháp uy nghiêm.” Lục Mạch Tiên Sinh nheo mắt nói.


“Các vị tổ lão dường như rất vừa lòng hắn, ngài nếu ra tay ắt hẳn sẽ làm các tổ lão không hài lòng.” Thất Sát Đao Vương cười nói.


“Ta tự có tính toán. Nhắc đến lại nói Thất Sát Đao Vương ngươi lần trước xuống núi theo lệnh hắn nhưng lại không thành tâm làm việc để đối thủ chạy thoát, không chừng hôm nay Ma Tôn sẽ tính toán đến cả ngươi đấy, hiện tại cầu xin bản tọa cứu giúp vẫn còn kịp …. haha”. Lục Mạch Tiên Sinh cười lạnh nói.




“Hắn dám?” Thất Sát Đao Vương trừng mắt quát nhưng trong thâm tâm lại giật thót, nghĩ đến cảnh bị một tên điên có thể tùy ý diệt sát thập cấp nhằm vào làm gia đầu lão tê dại.


“Chấp Pháp trưởng lão tới!”


Đột nhiên một tiếng hô lớn vang trời khiến Thập Lục Tháp toàn bộ võ giả chấn kinh đưa mắt nhìn đến nơi cửa vào, ai nấy đều chỉnh lý áo quần chỉnh tề cùng bộ dáng ngay ngắn vì không muốn làm phật lòng Chấp Pháp trưởng lão.


“Lộp.. bộp.. lộp… bộp…”


Long xuất hiện, hắn chậm rãi cước bộ mà đến trông rất tùy ý nhưng hễ là cao thủ nhìn vào đều thật sâu sợ hãi bởi mỗi bước chân của hắn mang theo quỷ tích quỷ dị khó mà nắm bắt được đồng thời dưới chân hắn bên ngoài mặt đất trông không có gì khác biệt nhưng bên dưới lòng đất đã sớm vỡ nát thành một mảnh hỗn độn.




Hắc y phần phật trong gió, một khuôn mặt khóc cạnh đầy lạnh lùng, hai mắt u bình tịch tĩnh nhưng đầy vẻ tà dị… Ma Tôn vừa xuất hiện đã khiến không khí đại hội trở nên ngột ngạt đến khó thở, kẻ nào cũng cúi gằm mặt không dám nhìn thẳng vào ác ma đáng sợ.


“Chấp Pháp đại nhân, xin mời.”


Một tên quản sự cố gắng kìm nén bản thân sợ hãi mà tiến đến đưa tay mời Long lên đài cao ở vị trí trên cùng, hắn cùng Tôn Thượng được xếp ngang nhau và là hai người chủ trì đại hội hôm nay.


“Cao thủ?”


Chậm rãi bước lên vị trí của mình, Long liếc mắt nhìn đến Lục Mạch Tiên Sinh đầy kinh ngạc, hắn không nhìn ra được tu vi đối phương nhưng bằng trực giác hắn biết lão già này cực độ nguy hiểm.


Lục Mạch Tiên Sinh cũng nhìn lấy Long, cả hai đều thăm dò đối phương như hai cự hổ đầu đàn thăm dò đối thủ, một núi không thể không thể có hai hổ, một cuộc chiến kinh thiên động địa sớm muộn cũng sẽ xảy ra.




“Vị kia là?” Lần đầu gặp mặt, Long không biết Tôn Thượng nên nhìn sang tên quản sự dò hỏi.


“Bẩm đại nhân, đó là đệ nhất tôn giả – Lục Mạch Tiên Sinh, ở Thập Lục Tháp còn được xưng là Tôn Thượng, quyền uy khá trọng”. Tên quản sự thành thật đáp.


“Tôn Thượng? Danh xưng cũng quá bá khí đi chứ”. Long cười nhạt, hắn vứt bỏ mọi suy nghĩ tiến đến chỗ ngồi.


“Ra mắt đại nhân”


Thân làm Chấp Pháp trưởng lão, Long đi đến chỗ nào cũng đều nhận được cái hành lễ của Thập Lục Tháp võ giả có điều chỉ có bốn người lại lạnh nhạt như không trông thấy hắn là Lục Mạch Tiên Sinh, Thất Sát Đao Vương cùng Đao Thánh và Hiên Viên Lão Quái.


“Ngươi là Thất Sát Đao Vương?” Vừa ngồi xuống ghế, Long nhìn sang Thất Sát Đao Vương bên dưới lên tiếng hỏi khiến lão run lên.
“Lão hũ chính là đệ nhị tôn giả – Thất Sát Đao Vương, hân hạnh được gặp Chấp Pháp trưởng lão.” Thất Sát Đao Vương không thể tiếp tục lãnh đạm nên gật đầu nói.


“Lần trước chính ngươi đã thả Dương Kiên đi?”


Long vừa mở miệng khiến toàn bộ Thập Lục Tháp đại hội trở nên tĩnh mịch vô cùng, toàn bộ ánh mắt đều đổ dồn đến Thất Sát Đao Vương xem lão xử lí ra sao, không thiếu kẻ hả hê xem kịch vui.


“Chấp Pháp trưởng lão đây là hiểu nhầm, ngày đó tại Hình gia ta cùng Dương Kiên giao thủ hơn trăm chiêu nhưng đều không làm gì được đối phương, lão phu tự nhận thực lực có hạn không thể kìm chân được đối thủ chứ không hề chủ động thả người, hôm đó có không ít tôn giả có thể làm chứng cho lão phu”.


Thất Sát Đao Vương đứng bật dậy nói, chuyện lão sợ nhất rốt cuộc cũng đến nhưng lão tự nhủ phải bình tĩnh không nên vướng vào kế khích tướng của tên đại ma đầu này.
“Ý ngươi là bản tọa vu oan cho ngươi?” Long hai mắt nheo lại nhìn đến Thất Sát Đao Vương cười gằn, sát ý lượn lờ dọa sợ không ít người.


“Lão phu không dám, nhưng mong đại nhân xoi xét đúng sai”. Thất Sát Đao Vương nói gấp nhưng đột nhiên toàn thân lão lông tơ dựng đứng vì cảm giác được cực độ nguy hiểm ập tới, một cái bàn chân từ lúc nào đã đến trước mặt lão.


“Khốn kiếp… ngươi…. phốc…” Thất Sát Đao Vương thân kinh bách chiến gặp nguy không loạn, bị tập kích bất ngờ nhưng lão vẫn kịp đưa tay lên chắn có điều lão chắn có nỗi không đây?!


Long đến rất nhanh, từ lúc hắn như một quả đạn pháo bùng nổ đến khi tiếp cận Thất Sát Đao Vương chỉ chưa đầy một cái chớp mắt, chân hắn như một ngọn hùng phong đạp đến trước ngực Thất Sát Đao Vương.
“Rầm… Ầm… Oanh… Oanh…”


Ăn một đạp cuồng bạo của cự thú, Thất Sát Đao Vương thân thể bị đánh bật ra sau phá nát một dãy nhà mới có thể đứng vững, một thân áo bào lộng lẫy giờ đây lại rách nát thua cả ăn mày, gương mặt lão tái nhợt cúi đầu nhìn lấy vết lõm sâu nơi hai bàn tay sau khi đỡ một cước của đối phương, lão đau đến run người nhưng miễn cưỡng chịu đựng được.


Ở đằng xa, Đao Thánh hai người bị một đạp của Long dọa sợ đến mất mật, cả hai tin chắc bản thân không chết cũng tàn phế trước bàn chân uy lực kia.


“Đủ rồi!” Với tư cách Tôn Thượng, Lục Mạch Tiên Sinh không thể tiếp tục để tôn giả mất mặt nữa nên trừng mắt quát lớn.


“Hắc hắc… đệ nhị tôn giả cũng chỉ yếu đuối như một con chó rách, ta muốn coi thử đệ nhất tôn giả là cái giống gì, đỡ thử bản tọa một đòn xem”
Long cuồng tiếu cười, để khiến đám người này ngoan ngoãn thì không còn cách nào ngoài đánh cho chúng phục, Lục Mạch Tiên Sinh hắn nhìn không thấu nhưng hắn không ngại, chỉ có trong chiến đầu mới làm hắn mạnh hơn.


“Oanh… Oanh…”


Kình lực mãnh liệt bộc phá, dưới chân Long đại địa bị ép đến vỡ nát một mảnh, cả người hắn co rút rồi bật dậy như lò xo nhào đến chỗ Lục Mạch Tiên Sinh như cự hổ vồ mồi, từ đầu đến cuối đều chỉ dùng đến kình lực không động đến ma khí.


“Cuồng đồ lớn mật!”


Lục Mạch Tiên Sinh ánh mắt co rút trước khí thế hung hãn của đối phương, hắn thân hình uyển chuyển nhẹ nhàng như một chiếc lá nhỏ tránh thoát khỏi cú chụp của Long, toàn thân vũ động thân pháp điểm ra một kiếm phản đòn.


“Lục Mạch Thần Kiếm – Thiếu Trạch Kiếm”
Lục Mạch Thần Kiếm là môn tuyệt học lấy tay làm kiếm cực kỳ hung hiểm bá đạo, Lục Mạch hai từ trong Lục Mạch Thần Kiếm ý chỉ sáu đạo kiếm khí phát ra từ sáu ngón tay của hai bàn tay và cũng chính là sáu mạch kiếm.


“Xuy… Xuy…”



==================== Chương 444: Phi Long Các (3) ====================

Lục Mạch Tiên Sinh từ ngón út tay trái phát ra một đạo quang mang chói lòa hướng thẳng mắt Long đánh tới với quỹ đạo khó lường khôn cùng, kiếm khí cương mãnh vô cùng sắc bén.


“Kiếm khí thật mạnh mẽ!”


Long cảm giác được nguy hiểm từ đạo quang mang kia, lần đầu tiên hắn gặp một kiếm tu cường đại như Lục Mạch Tiên Sinh, Dương Kiên cũng dùng kiếm nhưng hoàn toàn phụ thuộc vào Minh Hỏa Thần Kiếm còn kẻ trước mặt hắn hiện tại là chủ tu kiếm đạo, bản thân hắn đã là một thanh kiếm cực độ sắc bén rồi.


“Xuy… xuy… phốc…”


Khoảng cách quá gần không thể né, Lục Mạch Thần Kiếm kiếm khí xuyên thẳng vào mắt trái Long nhưng chỉ đâm sâu được nửa tấc, nếu là võ giả bình thường sợ rằng đã một kiếm xuyên đầu nhưng như vậy cũng là đủ để thị lực hắn tạm thời giảm một nửa.




Lục Mạch Tiên Sinh một kiếm thành công nhưng vẻ mặt lại càng lúc càng âm trầm, nhìn vào hốc mắt trái Ma Tôn không rơi ra nỗi một giọt máu và sắc mặt gã lại bình tĩnh không một chút biến hóa khiến hắn không khỏi nghi hoặc và rất nhanh thôi hắn sững sờ bởi con ngươi vốn dĩ đã bị phá tan dưới một kiếm lại đang dần dần hình thành trở lại trong hốc mắt đối phương, tình cảnh quỷ dị vô cùng.


“Khặc khặc… Lục Mạch Tiên Sinh kiếm pháp quả nhiên lợi hại, hôm nay tiếc rằng bản tọa không mang theo đao nếu không nhất định sẽ dùng đao đối kiếm thử xem ngươi Lục Mạch Thần Kiếm lợi hại hay đao trong tay ta sắc bén… hahaha…”


Long cười lớn nói, hắn thu công trở về chỗ ngồi và Lục Mạch Tiên Sinh cũng vậy, cả hai ăn ý biết rằng hiện tại không phải lúc phân định sinh tử.




“Hừ…”


Xa xa, trong đống đổ nát, Thất Sát Đao Vương phẫn nộ nhìn lên đài cao nhưng không có lá gan báo thù, lão cũng không còn mặt mũi ở lại nên phủi áo chật vật rời đi có điều lão lại không hay biết sau lưng lão một đạo lạnh lẽo ánh mắt vẫn luôn chằm chằm nhìn đến lão.


Mầm họa phải diệt từ trứng nước, Thất Sát Đao Vương trong mắt Long đã là một xác chết.


…………


Có hai bậc chí tôn chủ trì, đại hội thường niên Thập Lục Tháp đương nhiên diễn ra vô cùng suôn sẻ tuy nhiên kẻ nào cũng biết một cơn bão ngầm sớm muộn sẽ xảy ra trong nội bộ tổ chức mà hiện tại chúng phải làm là lựa chọn sẽ đứng ở bên nào.


…………….


……….


Nước Việt….


….Phi Long Các tổng bộ.


Phi Long Các vô cùng bí hiểm, Phi Long Các cao thủ tự mình tiềm tu trong thâm sơn cùng cốc và chỉ xuất quan khi được triệu hoán, Phi Long Các tổng bộ cũng không lớn chỉ là một lầu các khá cỗ xưa tại sâu trong ngọn núi có tên Kim Nhan.




“Phốc…”


Mặt trời vừa xuống núi thì cũng là lúc một bóng người xuất hiện trước Phi Long Các tổng bộ, hắn nhìn đến hai chữ Phi Long Các mờ nhạt trên tấm biển mục nát mà hít sâu một hơi tiến vào, thân phận của hắn chính là Vô Ảnh Đao Nguyễn Kình.


Sau khi nghe Thiên nói về Huyết Sát Đao xuất hiện tại Trung Hoa thì Nguyễn Kình đã tức tốc trở về Phi Long Các bởi vì hắn sợ tổng bộ xảy ra chuyện, trong trí nhớ của hắn thì Phi Long Các tổng bộ cũng đang giữ một thanh cự đao gọi là Huyết Sát.


“Két… “


Đẩy cổng bước vào, đập vào mắt Vô Ảnh Đao là một khung cảnh hoang tàn đổ nát, tòa các cổ xưa lúc trước gọn gàng ngăn nắp là bao bây giờ là một mảnh hỗn độn như thể nơi đây đã trả qua một cuộc chiến ác liệt.


“Quả nhiên là đã xảy ra chuyện!”


Vô Ảnh Đao lẩm bẩm lao nhanh đến, hắn muốn xem thử có ai còn ở đây hay không.
“Nguyễn Kình, là ngươi sao?”


Đột nhiên một bóng đen xuất hiện chặn trước mặt Vô Ảnh Đao làm hắn thất kinh nhưng nhanh chóng nhận ra người quen, là Phi Long Các một tên đệ tử gọi là Lê Ngọc.


“Lê Ngọc, đã xảy ra chuyện gì?” Túm lấy Lê Ngọc, Vô Ảnh Đao quát lớn.


“Khục… khục… “


Dừng như bị cử động mạnh của Vô Ảnh Đao làm cho kích phát thương thế, Lê Ngọc che miệng ho khan từng ngụm máu đỏ tươi, sắc mặt hắn lại thêm một vòng tái nhợt đầy yếu ớt.


“Ngươi bị thương?” Vô Ảnh Đao vội buông Lê Ngọc ra hỏi.


“Khục… khục… chúng ta bị tập kích, các vị đại lão không có mặt tại tổng bộ nên thực lực hai bên quá chênh lệch, hai mươi anh em hiện tại chỉ còn mình ta may mắn chạy thoát nên thường xuyên đến đây canh gác đợi các vị đại lão trở về.” Lê Ngọc thở dốc nói.
“Bọn chúng đã lấy đi năm kiện thần binh?” Vô Ảnh Đao nói.


“Sao ngươi biết?” Lê Ngọc ngạc nhiên nói, đám hắc y nhân kia tập kích dường như mục đích là để tìm tòi một thứ gì đó, sau khi lục tung tổng bộ lên thì chúng đã mang theo năm kiện thần binh rời đi.


“Huyết Sát Đao đã xuất hiện tại Trung Hoa.” Vô Ảnh Đao đáp.


“Chẳng lẽ là thế lực Trung Hoa tập kích chúng ta?” Lê Ngọc trợn mắt nói.


“Chưa thể xác định nhưng đối phương là có thể đúng lúc các vị đại lão rời đi mà tập kích Phi Long Các chứng tỏ… “


“… bên trong Phi Long Các có nội gián!”


Vô Ảnh Đao liếc mắt nhìn Lê Ngọc nói làm gã run lên.


“Ngươi đây là ý gì? Ngươi nghi ngờ ta phản bội Phi Long Các sao?” Lê Ngọc mặt tái nhợt liên tục lùi về sau hổn hển nói, hắn thể hiện vô cùng hoảng sợ nhưng lại ngu ngốc vì lúc này càng sợ hãi càng thêm đáng nghi.
“Hai mươi người mà chỉ một mình ngươi còn sống chứng tỏ đối phương đã mang tâm thế đuổi tận giết tuyệt hòng bịt đầu mối, ngươi một tên Cường Giả ngũ cấp lại có thể thoát khỏi một kiếp? Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?” Vô Ảnh Đao gầm gừ nói.


“Cớ gì ta không thể sống? Là do ta nhát gan bỏ chạy có được không?” Lê Ngọc thét lên, máu tươi chảy dài trên khóe miệng hắn.


“Haha… vậy còn chuyện ngươi đang giả bộ trọng thương trước mặt ta thì sao?”


Vô Ảnh Đao nói làm Lê Ngọc chân kinh, hắn tự nhận đã ngụy trang rất kỹ nhưng tại sao đối phương vẫn nhận ra?



==================== Chương 445: Phi Long Các (4) ====================

“Nghi hoặc vì sao ta lại biết sao? Lê Ngọc à Lê Ngọc, ngươi giả ngu hay thật là ngu như heo đây? Trọng thương như ngươi vẫn có thể vô thanh vô tức xuất hiện bên cạnh ta, ngay từ khi bắt đầu ngươi đã mắc sai lầm.” Vô Ảnh Đao cười nói.


“Thì ra là thế, ta cứ ngỡ mình đã ngụy trang thật tốt đấy.”


Bị bóc mẽ, Lê Ngọc cũng không cần tiếp tục giả bộ trọng thương nữa, hắn nhìn đến Vô Ảnh Đao cười nhạt đây khinh thị, bộ dáng quay ngoắc 180 độ.


“Không chơi đùa nữa sao? Nói đi! Vì sao ngươi phản bội Phi Long Các?” Vô Ảnh Đao nhìn chằm chằm Lê Ngọc lạnh lùng nói, sát ý đã bao trùm không gian.


“Đương nhiên là vì tiền, phải ở mãi cái chốn rừng sâu không một bóng người này đã khiến ta ngán đến tận cổ, vốn dĩ muốn đợi đám lão già kia trở về lừa dối một phen hòng tìm kiếm Lưỡng Cực Thần Kiếm nhưng xem ra không thể, sau khi giết ngươi thì ta sẽ cao chạy xa bay đến một nơi không người biết để hưởng thụ nhân sinh.” Lê Ngọc cười gằn nói.




“Chỉ vì lợi ích cá nhân mà ngươi dẫn sói vào nhà đẩy 19 vị huynh đệ vào thảm cảnh, chỉ vì lòng tham mà ngươi bán đi năm kiện siêu cấp thần binh ngàn đời qua thủ hộ dân tộc ta… hôm nay ta nhất định sẽ tiễn ngươi xuống địa ngục để sám hối tội lỗi với liệt tổ liệt tông.”


Vô Ảnh Đao gương mặt vặn vẹo đầy giữ tợn, hành động phản bội của Lâm Ngọc làm hắn phẫn nộ đến đỉnh điểm, cuộc đời này hắn căm ghét nhất là kẻ phản bội mà Lâm Ngọc còn là phản bội của dân tộc, Vô Ảnh Đao đao trong tay từ lâu đã rời vỏ.


“Phốc… Xuy….”


Một rút một bổ, Vô Ảnh Đao đao pháp chỉ đơn giản là rút đao và bổ đao nhưng đáng sợ là ở cái tốc độ nhanh đến khó tin khiến đối phương khó bề phòng bị.


Mười tuổi cầm đao, mười một tuổi luyện đao, Nguyễn Kình ngày đêm khổ luyện rút đao cùng bổ đao hai động tác tưởng chừng giản đơn này đến xuất thần nhập hóa. Bốn mươi năm ròng rã khổ luyện, từ một ngày vung đao năm nghìn lần đến hiện tại là ít nhất năm vạn lần giúp cho đao trong tay hắn nhanh đến độ không kẻ nào nhìn thấy được quỷ tích, kẻ thủ của hắn trước lúc chết cũng chỉ vinh hạnh được nhìn thấy tia sáng phản chiếu từ lưỡi đao tại một khoảnh khắc trước khi hồn lìa khỏi xác, Vô Ảnh Đao từ đó mà danh chấn giang hồ.




“Đao của ngươi rất nhanh nhưng có nhanh bằng độc phấn của ta không?”


Lê Ngọc thân ảnh cấp tốc lùi về sau, tay hắn vung lên một đoàn độc phấn bao phủ lấy Vô Ảnh Đao.


“Để mạng lại đi Lê Ngọc!”


“Phốc… Phốc… Phốc…”


Ánh đao chớp động, chỉ chưa đầy một cái chớp mắt Vô Ảnh Đao đã bổ xuống hơn trăm đường tạo thành một trăm cơn gió quét phăng độc phấn trước mặt, hắn gầm gừ lao đến chỗ Lê Ngọc khiến gã thất kinh.


“Là ngươi ép ta! Linh Xà Trảo!”


Lê Ngọc dữ tợn gào lên, hai tay hắn uốn lượn như hai đầu rắn chia làm hai đường chụp đến đầu cùng hạ bộ Vô Ảnh Đao, mười đầu ngón tay đen kịt độc tính muốn xuyên thủng thân thể đối thủ.


“Xuy… xuy… xuy…”


“Keng… Keng… Keng…”


Đao lại rời vỏ, Vô Ảnh Đao một hơi bổ xuống mười đao cực mạnh nhưng chỉ có thể chặn lại mười đầu trảo hung ác, độc tính trên tay Lê Ngọc vậy mà khiến đao của hắn thủng năm lỗ và còn đang không ngừng bốc lên hắc khí khiến hắn lạnh gáy.




“Sợ sao? Yên tâm đi thi thể của ngươi sau khi chết ta sẽ băm thành trăm mảnh cho heo ăn… hahaha…”


Lê Ngọc cười gằn nói, tay hắn lại biến trảo đánh tới mà lần này là nơi trái tim và ổ bụng Vô Ảnh Đao.


“Trở thành thức ăn cho heo chính là ngươi thẳng khốn!”


Bị dồn ép liên tục, Vô Ảnh Đao vẫn không loạn mà cố gắng né tránh đường trảo hung ác tìm cơ hội phản kích.


“Xuy… xuy… xuy…”


Linh Xà Trảo biến ảo khôn lường, Vô Ảnh Đao sau trăm đường trảo không thể không bị cắt qua vài đường, làn da hắn nơi bị ngón tay Lê Ngọc quẹt đến ngay tức thì đau rát khôn cùng, da thịt nơi vết thương chuyển thành một màu đen kịt và không ngừng lan rộng, độc tính làm thân pháp của hắn ngày một chậm.


“Haha… độc này tên gọi Băng Tâm, độc tính xếp hang thứ năm trong thiên hạ kỳ độc, kẻ trúng độc này máu sẽ bị đông cứng như băng không thể chảy tạo ra đau đớn khôn cùng, để có được nó ta đã tốn một cái giá không nhỏ nhưng ngươi lại bắt ta phải phí phạm một lượng lớn Băng Tâm Độc, chết đi thằng chó!”
Lâm Ngọc cười gằn nói, Linh Xà Trào hai đường trảo đã bủa vây đến không cho Vô Ảnh Đao có thể thoát thân.


“Xuy… xuy…”


Cảm giác mười đầu ngón tay đã đâm vào da thịt con mồi, Lâm Ngọc gương mặt không dấu được vui sướng nhưng chỉ ngay sau đó hai mắt hắn trợn mở vì hắn nhìn thấy… một tia sáng.


“Phốc!”


Âm thanh khô khốc vang lên, trên cổ Lâm Ngọc xuất hiện một đường tơ máu như thể được đeo một sơi dây chuyền màu đỏ và chỉ ít giây sau đầu hắn cứ thế từ từ đổ ập xuống trong khi mười ngón tay vẫn như cũ cắm trong người Vô Ảnh Đao.


“Rầm!”


Lạnh lùng nhìn thi thể Lâm Ngọc đổ ập xuống, Vô Ảnh Đao thở dốc một hơi, hắn vẫn một mực đợi thời điểm đối phương mất tập trung để rút đao và hắn đã đợi được, khi Lâm Ngọc hưng phấn vì đối thủ trúng đòn cũng là lúc hắn đề phòng xuống mức thấp nhất.
Lục lọi trong người Lâm Ngọc, Vô Ảnh Đao dễ dàng tìm thấy một vài thứ đồ trong đó có thuốc giả của Băng Tâm Độc vì kẻ dụng độc như Lâm Ngọc không thể không đề phòng hiểm nguy bị độc phản phệ.


“Thứ này là?”


Qua môt phen tìm kiếm, một tấm lệnh bài màu đỏ có khắc một chữ Thần chói lọi lọt vào mắt làm Vô Ảnh Đao nghi hoặc không thôi, hắn chắc chắn Phi Long Các không có thứ này.


“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Phi Long Các các vị đại lão tại sao lại rời đi hết?”


Quét mắt nhìn đến tòa lầu các xiêu vẹo, Vô Ảnh Đao nghĩ đến các vị đại lão lại lo lắng không thôi , hắn biết các vị đại lão tu vi cực sâu nhưng thời gian dài như vậy không trở về ắt hẳn đã có chuyện xảy ra.


……………


………



==================== Chương 446: Phi Long Các (5) ====================

…… Biển Đông.


“Gaooooo… Gaoooo…. Gaoooo….”


Một cơn bão lớn đổ bộ vào Biển Đông, trong khi các nước hối hả sơ tán người dân ra khỏi vùng ben biển thì bên trong tâm bảo lại đang diễn ra một cuộc chiến hết sức khốc liệt.


“Oanh.. Oanh… Oanh…”


Va chạm mãnh liệt khiến không gian liên tiếp bị đứt gãy thành đường, bên dưới mặt biển bị chấn động lan đến dồn ép thành một xoáy nước sâu không thấy đáy đủ hiểu hai luồng sức mạnh vừa lao vào nhau khủng khiếp đến nhường nào.


“Long Chủ, hai tháng qua giao thủ cùng chúng ta các ngươi chưa thẩy đủ?”


Sau va chạm, Độc Cô Cầu Bại thân ảnh bay vụt ra sau lớn giọng nói, đạo bào của hắn đã sớm rách nát không một chỗ lành lặn nhưng thân thể vẫn như cũ hoàn hảo không một chút tổn hại, duy chỉ có sắc mặt hắn đã mất đi vài phần huyết sắc có lẽ là vì tiêu hao qua độ.




Sau khi đến hiệp trợ Thiên Đế chống lại Zeus cùng Poisedon thì Độc Cô Ý tức tốc trở về nhưng không ngờ lại bị người chặn đánh, Phi Long Các vậy mà điều động toàn bộ thập đại Phi Long bủa vây hắn.


Độc Cô Ý dĩ nhiên biết đến sự tồn tại của Phi Long Các, thông thường các thế lực đỉnh tiêm trên tinh cầu đều ăn ý hiểu rõ sẽ không xuất động nếu không xuất hiện nguy cơ diệt tộc, Độc Cô Ý không tin vì trước đó mình dùng Cửu Long Phi Thiên Ấn dẫn dụ kẻ có thể hấp thu Long Chi Huyết tại nước Việt lại khiến Phi Long Các bất chấp tất cả tập sát mình.


“Hừ… nói nhiều với chúng làm gì? Cùng ta hợp công giết sạch đám nhãi nhép này tránh đêm dài lắm mộng.”


Cách đó không xa, một thân hoàng kim long bào rách nát chính là Thiên Đế đang rít gào trong giận dữ, thân có mối liên hệ với Độc Cô Ý nên hắn cảm giác được phân thân bị vây công và tức tốc tiến tới cứu trợ dù chưa khôi phục lại sau đại chiến, kết cục là hắn cũng bị chín tên Phi Long Các cao thủ cầm chân đến hai tháng qua.




“Hahaha… nếu ta nói vì nhìn thấy Độc Cô Ý cùng Cổ Phong hai người các ngươi không vừa mắt nên muốn đánh một chầu thì có được không?”


Đối diện với Độc Cô Cầu Bại là kẻ vừa giao thủ với hắn và cũng là người cầm chân hắn hai tháng qua, thân phận của hắn là Phi Long Các – Long Chủ , Long Chủ mang bộ dáng một thiếu niên anh tuấn nhưng Độc Cô Ý biết kẻ này sợ rằng tuổi thọ đã hơn nghìn năm, tu vi hắn vô cùng lợi hại tại Vương Giả đỉnh cao, một thân long khí cuồn cuộn không dứt.


Thân thế của Cổ Phong có thể là đại bí mật với nhiều người nhưng với những tồn tại có thể coi là chung cực trên tinh cầu thì không thể che dấu, năm kiện Thần vật do hắn tạo ra có nhiều kẻ nhòm ngó nhưng cũng có nhiều người không để vào mắt.


“Hay cho một câu không vừa mắt, Phi Long Các các ngươi cùng hai người chúng ta cùng lắm là đánh ngang tay, chúng ta nếu tiếp tục sẽ chỉ dẫn đến lưỡng bại câu thương, chúng ta trọng thương còn không kẻ nào đến tìm nhưng Phi Long Các thập đai Phi Long mà trọng thương thì…”




Độc Cô Ý lạnh giọng đầy uy hiếp, Trung Hoa chung cực tồn tại không chỉ có mình hắn.


“Haha… Độc Cô Ý ngươi nói đúng, Trung Hoa cao thủ nhiều như mây có điều Phi Long Các chúng ta cũng không chỉ có thập đại Phi Long, nếu thật đại chiến thì thắng bại chưa biết về tay ai đâu.”


Long Chủ cuồng tiếu cười, thân ảnh hắn na di xuất hiện trước mặt Độc Cô Ý mà vỗ ra song chưởng.


“Song Long Nguyên Chưởng!”


“Oanh… Oanh… Oanh…”


Song chưởng kéo theo vô tận long khí bàng bạc mà đến, hai tay Long Chủ như hai vòng sáng vũ động trong không gian biến ảo thành vô số đường sáng quỷ dị, Song Long Nguyên Chưởng vừa nhu vừa cương, chậm rãi tiến đến nhưng không kém phần hung mãnh.


“Cá chết lưới rách là ngươi tự chọn!”


Độc Cô Cầu Bại tinh hồng ánh mắt lập lòe, sát ý phun trào ngưng thực, hắn một thân chân khí thôi động tận cùng và ngay sau đó thân thể co rút lấy đà bật tới như tên lửa.
“Thái Tổ Cực Quyền!”


Độc Cô Cầu Bại cuồng bao chân khí cùng kình lực khủng bố hội tụ vào một quyền, Thái Tổ Cực Quyền quyền ý hung bạo dũng mãnh xé toang không gian, quyền ấn chói sáng như đại nhật hoành không thể hiện quyền uy vô thượng của vô thượng thái tổ.


“Rầm… Rầm… Oanh.. Oanh…”


Một quyền đối song chưởng, ba luồng sáng va chạm tạo thành bạo liệt chấn động, quang mang chói lọi một góc trời, cuồng bạo dư chấn vậy mà phá nát không gian thành một cái lỗ đen rợn người, bên dưới biển lớn chịu ảnh hưởng tạo ra cuồn cuộn những cơn sóng thần cao đến hàng trăm mét.


“Phốc… phốc…”


Độc Cô Ý cùng Long Chủ hai thân ảnh lại hiện ra, Long Chủ vẫn một bộ dáng tùy ý cùng nụ cười nhạt trên môi còn Độc Cô Ý trên thân thể đã có xuất hiện những đường rạn nứt trên da thịt, khóe miệng hắn tứa những đường tơ máu.
“Haha! Hôm nay ta không muốn phá danh xưng Độc Cô Cầu Bại của ngươi nên tạm thời dừng tại đây, nếu Độc Cô Ý ngươi muốn báo thù thì ta luôn sẵn sàng… đi thôi!”


Long Chủ nhìn đến Độc Cô Ý cười nói đầy châm chọc, hắn cùng chín tên Phi Long cường giả thân hình chớp động biến mất, nói đi là đi không một chút chần chừ.


“Phốc… khục… khục…”


Thân ảnh đối phương vừa biến mất cũng là lúc Độc Cô Cầu Bại không áp chế nỗi mà phun ra từng búng máu tươi, gương mặt hắn trắng bệch một mảng, thân thể có chút run rẩy đủ biết trọng thương không nhẹ.


“Thương thế ngươi quá trầm trọng không thể trở về tránh bị kẻ địch ám toán, tới chỗ của ta.”


Cổ Phong âm trầm xuất hiện bên cạnh Độc Cô Cầu Bại nói, bản thân hắn cũng trọng thương sau trận chiến với hai anh em Zeus nên không thể trợ giúp Độc Cô Cầu Bại nhiều hơn.
“Được!”


Biết Cổ Phong nói đúng, Độc Cô Ý không ngờ Phi Long Các – Long Chủ tu vi cùng võ công lại cường đại đến mức độ này, long khí của gã đang không ngừng quấy động làm khí huyết hắn nhộn nhạo, nội tạng hắn bị đánh đến sai lệch nhiều vị trí nên phải tịnh dưỡng ngay tránh tạo thành ám tật.


“Vút…. vút…”


Độc Cô Ý cùng Cổ Phong sợ ở lâu sinh biến nên thân ảnh na di biến mất, phương hướng thay đổi không còn là Trung Hoa mà là vùng băng tuyết lạnh giá ở bắc tinh cầu.


……………..


Trên một hòn đảo nhỏ cách đại chiến một trăm dặm….


“Xuy… xuy… xuy…”


Mười thân ảnh cũng là Phi Long các thập đại Phi Long đáp xuống, họ đến một trước một trung niên nam nhân cung kính quỳ xuống.


“Tổ Tông, may mắn không nhục mệnh!”


Phi Long Các thập đại Phi Long hưng phấn hô to, lão giả trước mặt họ chỉ là một cỗ hóa thân nhưng là hóa thân của vô thượng chí tôn thành lập Phi Long Các – Lạc Long Quân.
“Các ngươi làm rất tốt, bên kia Phi Long tổng bộ xảy ra ít chuyện nhưng không trọng yếu lắm, các ngươi trở về xử lý thoáng một phen là được.” Lạc Long Quân hóa thân gật gù nói, thân ảnh lão đã không còn ngưng thực mà mờ ảo như đoàn khí có thể tan biến bất cứ lúc nào.


“Tổ Tông, con có thể mạn phép hỏi ngài một câu được không?” Long Chủ cung kính nói.


“Cứ nói đi.” Lạc Long Quân hóa thân gật gù.


“Tại sao Tổ Tông lại muốn Phi Long Các chúng con ngăn lại Cổ Phong cùng Độc Cô Ý không thể trở về Trung Hoa?” Long Chủ nghi hoặc hỏi.


“Haha ta biết các ngươi đang rất muốn biết lý do, đó là vì một thanh niên, hắn cần có thêm một ít thời gian nữa.” Lạc Long Quân hóa thân cười đáp làm thập đại Phi Long ngẩn người, rốt cuộc là người nào có thể Tổ Tông phải đích thân điều động đến Phi Long Các.
“Bây giờ còn chưa phải lúc để các ngươi biết, thời điểm thích hợp ta sẽ thông tri với các ngươi, trở về đi. Năm kiện thần binh bị mất các ngươi cũng không cần tìm, hết thảy đều nằm trong dự tính của ta” . Lạc Long Quân hóa thân khoác tay nói.


“Vâng! Tổ Tông bảo trọng”.


Phi Long Các thập đai Phi Long cung kính dập đầu ba lạy rồi luyến tiếc rời đi, kẻ nào cũng muốn ở cạnh bảo hộ lấy cỗ hóa thân của vị chí tôn đã thủ hộ lấy dân tộc vạn năm lịch sử nhưng lại không dám trái ý tổ tông.


……


“Những gì có thể làm ta đều đã làm, bây giờ chỉ có thể trông chờ ở ngươi, thằng nhóc nhỏ”.


Phi Long các đám người đã rời đi, Lạc Long Quân hóa thân hướng ánh mắt về phương xa thì thào nói, trong ánh mắt lão chứa đựng vô vàn niềm tin và kỳ vọng…


Hôm nay tạm dừng tại đây, hẹn anh em tối thứ 7 nhé. Một lần nữa cảm ơn anh em đã ủng hộ, ngoại truyện về Độc Cô Cầu Bại mình cũng đã bắt đầu viết, trân trọng.



==================== Chương 447: Sinh mệnh tàn lụi (1) ====================

…. Thiểm Tây… Hàm Dương….


…..Đoàn gia đại biệt viện.


Sở dĩ gọi là đại biệt viện vì sau khi diệt Minh Giáo không lâu, Long đã hạ lệnh cho Đoàn gia cưỡng ép thu mua lại Ham Dương gần như toàn bộ đất đai để hình thành một biệt viện rộng lớn bậc nhất, các thế lực lớn nhỏ cũng bị hắn dùng quyền lực Chấp Pháp trưởng lão xua đuổi khỏi Hàm Dương biến vùng đất này hoàn toàn do Đoàn gia chưởng khống.


Bên trong biệt viện, Ma Ảnh nhắm nghiền hai mắt ngồi xếp bằng trên mặt đất, xung quanh người hắn không gian không ngừng vặn vẹo mơ hồ.


“Oanh!”


Đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, linh khí cũng chính năng lượng từ tự nhiên xung quanh bùng nổ ào ạt chui vào người Ma Ảnh phảng phất như bị một cái hố đen vô hình nuốt chửng và rồi cái hố đen ấy ngày một lan rộng đến khi phương viên xung quanh lấy Ma Ảnh làm trung tâm đến phạm vi một cây số hình thành một lốc xoáy khổng lồ tham lam cắn nuốt năng lượng tự nhiên từ bốn phương tám hướng không ngừng nghỉ.




Dịch Cân Kinh đệ tứ tầng…


Dịch Cân Kinh ba tầng từ nhất đến tam quá dễ dàng cho Ma Ảnh nhưng đệ tứ tầng lại hoàn toàn khác biệt, muốn kinh mạch đảo ngược không thể trong một sớm một chiều mà phải mất đến vài năm từ từ chải chuốt từng đầu kinh mạch một, Đạt Ma khi xưa hao tổn năm năm mới hoàn toàn nắm giữ Dịch Cân Kinh tứ tầng.


“Phá!”


Đạt Ma có thời gian nhưng Long không có, hắn thôi động Ma Ảnh cưỡng ép đảo ngược kinh mạch bất chấp nguy hiểm.


“Rắc… rắc… rắc…”


Mười đường kinh mạch đảo ngược thì năm đường sẽ bạo nổ, ngay tức thì trên da thịt Ma Ảnh hiện lên từng đường vết nứt dữ tợn, hắc huyết ứa ra ướt đẫm toàn thân nhưng mặt hắn vẫn không đổi sắc vì đơn giản đau đớn với một kẻ coi cái chết tựa lông hồng như hắn là không có ý nghĩa, theo lệnh bản thể hắn vẫn không ngừng thôi động từng đường kinh mạch đảo ngược cho đến đầu kinh mạch cuối cùng.




“Ầm… Ầm…”


Đầu kinh mạch cuối cùng đảo ngược cũng là lúc Ma Ảnh thân hình đổ ập xuống, hắn hiện tại thê thảm vô cùng khi hắc huyết trào ra đã thành một vũng lớn, trên thân thể hắn đâu đâu cũng là những vết nứt sâu hoắm đến tận xương, vô tận thống khổ khiến đầu óc hắn mụ mị lâm vào hôn mê sâu.


“Xuy… xuy…”


Võ giả bình thường điên cuồng như Ma Ảnh lúc này ắt hẳn đã đủ chết nghìn lần nhưng hắn điên cuồng có cơ sở, trong người hắn máu thịt là do ma khí tạo thành, hắc huyết ẩn chứa Phượng Chi Huyết quỷ dị di động trở lại cơ thể hắn, vết thương bắt đầu khép lại nhanh đến nỗi mắt thường có thể trông thấy được, Ma kỹ từ vô thượng Ma Công sao có thể dễ dàng bị hủy diệt đây.


“Oanh… Oanh.. Oanh…”


Năm giờ sau, Ma Ảnh hai mắt trợn mở tỉnh lại, toàn thân hắn đã trở lại hoàn hảo như thường nhưng da thịt hắn lại có thêm một tầng màu vàng quỷ dị, vạn đầu kinh mạch rốt cuộc đã đảo ngược đa chiều thành công, Dịch Cân Kinh đệ tứ tầng đã bị hắn hoàn toàn lĩnh ngộ.




Dịch Cân Kinh ngũ tầng….


Ma Ảnh trở lại xếp bằng, dòng linh khí chảy vào người được hắn phân ra khắp cơ thể chải chuốt lấy da thịt cùng xương cốt, từng múi cơ, từng đầu bắp thịt và từng đốt xương bắt đầu nhận lấy năng lượng mà biến đổi về chất, Dịch Cân Kinh đệ ngũ tầng hoàn toàn phụ thuộc vào năng lượng tự nhiên thu nhận được.


Thân lĩnh ngộ Đại Địa chi đạo, Ma Ảnh vốn thân thể đã như một cây đại thủ vươn hàng vạn cái rễ nhỏ bao trùm lấy mặt đất mà hấp thu linh khí trời đất nay lại được Long chuẩn bị cho riêng một vùng đất như Hàm Dương chẳng khác nào cá gặp nước.


Hàm Dương hiện tại tuy nghèo nàn nhưng trước đây là kinh đô của Tần quốc trong tay Thủy Hoàng Đế – Tần Thủy Hoàng, là kinh đô đầu tiên của đế quốc nhất thống Trung Hoa đại lục nên Hàm Dương bản chất đã là vùng đất địa linh nhân kiệt, linh khí sung túc nhưng ít bị các thế lực dòm ngó vì Thiểm Tây trung tâm có phân đà lớn của Thập Lục Tháp, ai lại muốn suốt ngày bị một con quái vật dòm ngó đâu.
“Oanh… Oanh…”


Linh khí ào ạt như biển xâm nhập cải tạo thân thể Ma Ảnh trong ngoài ngày một cứng cáp hơn, quá trình này giống như võ giả luyện thể lợi dụng dược vật tráng dương kiện thể có điều Dịch Cân Kinh là sử dụng đến năng lượng tự nhiên, tinh hoa đất trời.


…………


…..


….Thiếu Lâm Tự.


“Vẫn chưa có tin tức gì của Đạt Ma Thiền Viện năm vị lão tăng?” Tru Ma Thánh Tăng sắc mặt âm trầm hỏi.


“Vẫn chưa thưa sư phụ, cả năm như bốc hơi khỏi nhân gian tuy nhiên Cực Lạc Thánh Thiền Sư sau khi dùng vô thượng phật chú đã phát giác được khí tức của năm vị tăng sư xuất hiện tại Phúc Kiến, điều này trùng hợp với địa điểm mà chúng ta phát hiện ra tung tích của Bất Tử Lão Nhân từ đó suy đoán sự biến mất của năm vị tăng sư chắc chắn có liên quan đến lão.” Vô Danh Thánh Tăng nói.
“Hừ, Ma Tôn thằng điên kia đúng là không phải là loại tốt đẹp gì, Bất Tử Lão Nhân ắt hẳn là quá khó nhằn hắn nuốt không trôi mới đẩy cho chúng ta, ngươi lần này là phạm sai lầm không nhỏ.” Tru Ma Thánh Tăng răn dạy.


“Vâng thưa sư phụ, đệ tử cũng là vì Dịch Cân Kinh nên mới đáp ứng hắn.” Vô Danh Thánh Tăng hối hận nói.


“Chuyện đã rồi thì coi như xong đi, Thiếu Lâm Tự ta cũng không thiếu cao thủ nhưng nhất định phải xử lí cho tốt tránh dị nghị trong phái, chuyện Bất Tử Lão Nhân tạm thời hoãn lại, chúng ta vừa mới thu Võ Đang phái nên cần phải tập trung nguồn lực nuốt trọn nó trước khi xử lí chuyện khác.” Tru Ma Thánh Tăng nói.


“Vậy chuyện Dịch Cân Kinh? Tên kia ngày càng nguy hiểm, đệ tử sợ rằng một thời gian nữa không ai có thể uy hiếp được hắn.” Vô Danh Thánh Tăng hỏi.
“Dịch Cân Kinh chỉ là thứ yếu, Xá Lợi đại hội mới là quan trọng với chúng ta, chỉ cần có Xá Lợi trong tay thì ta nhất định sẽ bước được thêm một bước, lại nói diệt đi Ma Tôn chính là có thể thu về Dịch Cân Kinh chẳng phải sao?” Tru Ma Thánh Tăng cười lạnh.


“Ý sư phụ là?” Vô Danh Thánh Tăng hai mắt trợn mở.


“Ma Tôn vật cản đường này ta nhất định phải xóa bỏ bằng bất cứ giá nào trước khi Xá Lợi đại hội diễn ra, lão phu đã liên hệ với Khổng gia và đạt được thỏa thuận với họ, ngay sau khi ổn định Võ Đang xong thì cũng là lúc tiễn vị Chấp Pháp trưởng lão này xuống suối vàng.” Tru Ma Thánh Tăng khoác tay nói.


………………


…….


….. Võ Đang.


Võ Đang từ sau đại hội hợp nhất với Thiếu Lâm đã hoàn toàn thay đổi, toàn bộ cấp chấp sự và trưởng lão đều bị bãi bỏ, đến ngay cả cái ghế tông chủ nếu không có Trương Tam Phong ra mặt thì sợ cũng không còn nốt, ấy vậy mà làm tông chủ nhưng Trương Tam Phong chẳng khác nào bù nhìn không có một chút quyền lực trong tay.
Ngồi trên ghế tông chủ, Trương Tam Phong sắc mặt ảm đạm một mảnh vì tình cảnh thê lương của Võ Đang hiện tại, toàn bộ xuất phát từ việc Cửu Tiêu Chân Nhân sau khi từ Thiếu Lâm Tự trở về đã biến đổi thành một con người khác, lão bây giờ chẳng khác nào một tăng sư suốt ngày niệm kinh tụng phật và hoàn toàn nghe lời Thiếu Lâm Tự.


Nói là hợp nhất với Thiếu Lâm nhưng trong Võ Đang ai cũng hiểu là Võ Đang nhận Thiếu Lâm vi chủ và trở thành miếng bánh để Thiếu Lâm xâu xé.


“Bái kiến tông chủ! Thiếu Lâm Tự vừa truyền lệnh rằng ba ngày nữa sẽ tiếp nhận Võ Đang sản nghiệp cùng môn phái bảo khố, tài nguyên phân phát cho các đệ tử tạm thời ngưng lại đợi Thiếu Lâm Tự quyết định sau.”


Một tên đệ tử tiến tới trước mặt Trương Tam Phong chắp tay nói, thân làm một phần tử Võ Đang chưa bao giờ hắn cảm giác được nhục nhã như bây giờ nhưng lại không dám nhiều lời, đã không biết bao nhiêu người đứng ra phản đối và kết cục đều đã trở thành vong hồn dưới tay Cửu Tiêu lão tổ.
“Haha… tốt lắm… tốt lắm…”


Trương Tam Phong cười lớn đầy mỉa mai, làm tông chủ mà bất lực nhìn môn phái đi vào con đường sụp đổ ngay trước mặt là tình cảnh bi ai đến cỡ nào đây.


“Không cần đau khổ như vậy, Võ Đang các ngươi vẫn còn có thể cứu được.”


Đột nhiên một bóng hình tại thần không biết quỷ không hay xuất hiện cạnh Trương Tam Phong làm lão giật mình.


“Ngài chẳng lẽ là?” Trương Tam Phong sau giây phút hoảng sợ thì nhận ra khí tức quen thuộc của đối phương, là kẻ lần đó xuất hiện cưỡng ép thu lấy sinh tử lão.


“Chính là ta, chủ tử đã biết tin Thiếu Lâm Tự chuẩn bị nuốt chửng Võ Đang các ngươi.”



==================== Chương 448: Sinh mệnh tàn lụi (2) ====================

Hiện thân là Quách Ngoan một trong hai Ma Tướng, ngày đó sau khi Cửu Tiêu Chân Nhân được Thiếu Lâm Tự cứu đi thì Long đã mưu tính lên Võ Đang với con bài Trương Tam Phong này.


“Nếu tiểu nhân đoán không nhầm thì chủ tử của chúng ta chính là…”


“Chính là Ma Chủ đại nhân, ngươi không cần nghi ngờ.” Quách Ngoan chặn đứng lời Trương Tam Phong.


Trương Tam Phong gật gù vì lão từ sớm đoán được tám chín phần, người dám vượt mặt Thiếu Lâm Tự mà mưu đồ lên Võ Đang trên giang hồ hiện tại không nhiều.


“Thiếu Lâm Tự đám lừa trọc kia sớm muộn sẽ nuốt chửng Võ Đang đến tận xương tủy nhưng Ma Chủ lại khác, Đoàn gia hay Đào Hoa Đảo chính là minh chứng, chỉ cần tận trung với chủ nhân thì đãi ngộ của các ngươi chỉ có tăng không giảm.” Quách Ngoan nói.


“Tiểu nhân đã sớm biết như vậy nhưng Thiếu Lâm Tự người đông thế mạnh, Võ Đang hiện tại sau trận chiến với Ma Chủ tiêu hao quá lớn chỉ còn lại Cửu Tiêu Chân Nhân nhưng…cha ta đã biến thành người khác…” Trương Tam Phong đắng chát nói.




“Mọi chuyện đều nằm trong tính toán của chủ nhân, Thiếu Lâm Tự mạnh cũng có người đi đối phó, nhiệm vụ ta giao cho ngươi thế nào rồi, có nắm được bằng chứng nào chống lại Thiếu Lâm Tự không?” Quách Ngoan khoác tay nói.


“Đã là thế lực lớn thì dĩ nhiên không thiếu những chuyện làm trong bóng tối, Võ Đang cùng Thiếu Lâm giao hảo nhiều năm qua nên thường cùng nhau làm nhiều điều không minh bạch trong đó việc cống nạp lên Thập Lục Tháp, theo sổ sách mà tiểu nhân nắm được thì con số Thiếu Lâm Tự cùng Võ Đang dùng thủ đoạn che dấu đã lên tới 200 vạn viên long thạch.”


Trương Tam Phong nghiêm mặt nói, Võ Đang đã sắp sửa diệt vong nên lão cũng không cần gì phải dấu.


Thập Lục Tháp là đệ nhất thế lực chưởng khống giang hồ nên các thế lực lớn nhỏ hằng năm đều phải cống nộp lên ba phần tài nguyên, Võ Đang cùng Thiếu Lâm Tự đều là các thế lực thăm căn cố đế lâu đời nên tài nguyên vô cùng sung túc bởi vậy luôn tìm thủ đoạn che dấu hòng cống nộp ít hơn, kỳ thật không chỉ Thiếu Lâm Tự cùng Võ Đang mà các thế lực lớn nhỏ trên giang hồ đều như vậy, Thập Lục Tháp đương nhiên biết nhưng đều mắt nhắm mắt mở cho qua vì một khi động đến sẽ làm giang hồ triệt để hỗn loạn.




“Tốt lắm, ngươi phải nắm thật kỹ sổ sách đồng thời liên hệ với những Võ Đang cao thủ không muốn quy phục Thiếu Lâm Tự, Cửu Tiêu Chân Nhân hay Thiếu Lâm Tự bên kia đều không phải đối thủ trong tay Ma Chủ nhưng đến lúc đó các ngươi phải đồng lòng thuận theo chủ nhân an bài, tin ta đi mọi kẻ dám chống lại chủ nhân đều không có kết cục tốt.” Quách Ngoan cười nhạt nói.


“Chuyện này đại nhân yên tâm, nếu Ma Chủ có thể bảo hộ Võ Đang để Võ Đang vẫn là một đại phái thì chúng ta nguyện sống chết ra sức vì chủ nhân.” Trương Tam Phong bỏ qua uy nghiêm quỳ dưới chân Quách Ngoan nói.


“Ma Chủ chưa bao giờ nuốt lời, chuẩn bị thật tốt đi, thời điểm Thiếu Lâm Tự đám lừa trọc kia đến cũng là lúc chủ nhân giáng cho Thiếu Lâm Tự một đòn chí mạng.” Quách Ngoan cười nói, thân ảnh lão mờ ảo rồi tan biến như một cơn gió.




………….


“Thiếu Lâm Tự, các ngươi nuốt không trôi Võ Đang ta. Cửu Tiêu Chân Nhân, lão cha ngươi đã phản bội Võ Đang thì đừng trách kẻ làm con này phải vô tình.” Trương Tam Phong nhìn lên tấm biển lớn ba chữ Võ Đang Phái được đặt trang trọng trên cao âm trầm nói.


………….


…….


… Biển Hoa Đông… trên một chiếc tàu lớn…


“Thánh Sứ, các ngươi lần này thất bại làm tổ chức tổn thất 10 vạn viên long thạch nhưng nguy hiểm hơn là suýt nữa làm tổ chức bại lộ, các bậc bề trên sớm muộn sẽ mở một cuộc họp hòng luận tội ngươi.”


Trước mặt Thánh Sứ là một hắc nữ nhân gương mặt xấu xí, hai mắt hiểm ác cười lạnh nói.


“Chuyện của ta không cần Ác Sứ ngươi để tâm, ta nghe nói việc ngươi dám điều động lực lượng tập kích một thế lực cấp bậc Thủ Hộ ở phương nam cũng khiến các bậc bề trên tức giận không ít.” Thánh Sứ cười đáp.
“Ngươi…” Nữ nhân xấu xí căm giận vì bị chọt trúng chỗ đau, mụ là Ác Sứ một trong những sứ giả cùng cấp bậc với Thánh Sứ.


“Hai người các ngươi thôi châm chọc lẫn nhau đi, tình thế hiện tại quá mức rối ren cần chúng ta hợp lực mới có thể hoàn thành nhiệm vụ được giao.”


Kẻ thứ ba xuất hiện là một hồng y lão giả có khuôn mặt nhọn hoắc, lão nhìn đến Thánh Sứ và nữ nhân nói.


“Hồng Sứ, lần này ta làm tổn thất của tổ chức 10 vạn viên long thạch nhưng đổi lại nhận được một tin tức không tệ, thứ đồ mà Ma Tôn muốn thu lại là một bộ xương cốt.”


Thánh Sứ âm trầm nói, lão giả kia cũng như hai người hắn thuộc cấp sứ giả chuyên môn làm việc bên ngoài có biệt danh là Hồng Sứ.


“Một bộ xương? Hắn cần một bộ xương để làm gì?” Ác Sứ ngạc nhiên.
“Ta không biết có điều bộ xương kia không đơn giản, theo lời thuộc hạ của ta thì bên trong nó ẩn chứa năng lượng không tầm thường, rất quỷ dị.” Thánh Sứ đáp.


“Chuyện này tồ chức đã điều tra qua, bộ xương ngươi nói rất có thể là của Hình gia tổ tiên một tồn tại khủng bố nhưng trải qua thời gian quá dài, tin tức quá đỗi mơ hồ nên không thể xác định chính xác.” Hồng Sứ nói.


“Ma Tôn rốt cuộc là tu luyện loại ma công gì mà thực lực tăng tiến quá mức đáng sợ, nếu Thần Địa chúng ta thu được ma công này chẳng phải thiên hạ đã nằm trong tầm tay?”


Ác Sứ hưng phấn nói, thì ra tổ chức thần bí sau lưng bọn chúng có cái tên hai chữ là Thần Địa.


“Tám chín phần mười là Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp, Long Chi Huyết cũng là nằm trong tay hắn.” Hồng Sứ cười đáp.’
“Các bậc bề trên đã xác định?” Ác Sứ trợn mắt hỏi.


“Đúng thế, dưới bầu trời này ngoài bộ ma công chí cực đến từ Thần giới này thì không còn môn ma công nào có thể giải thích cho sự tăng trưởng thực lực đến biến thái của Ma Tôn được.”


Hồng Sứ cười lạnh, Thần Địa ắt hẳn lai lịch không tầm thường mới nắm rõ tường tận tin tức đến vậy, dù sao Cổ Phong truyền ra ngoài bộ ma công này cũng không có bao nhiêu người biết được.


“Vậy khi nào chúng ta động thủ?” Ác Sứ hưng phấn hỏi.


“Động thủ? Động thủ cái gì?” Hồng Sứ trợn mắt.


“Thì động thủ diệt sát Ma Tôn thu về ma công cùng Long Chi Huyết, chẳng lẽ lão già ngươi quên Thần Địa chúng ta vì sao tồn tại sao?” Ác Sứ nghi hoặc hỏi.


“Ma Tôn hiện tại diệt Cường Giả thập cấp như chó gà, không ngoại trừ thập nhất cấp siêu cấp cao thủ cũng không áp chế được hắn thì ngươi bảo chúng ta ai đi làm thịt hắn? Ngươi sao?” Thánh Sứ hiếm có cơ hội liền châm chọc Ác Sứ.
“Ngươi…”


“Thánh Sứ nói đúng, Thần Địa ta không thiếu những tồn tại có thể diệt sát Ma Tôn nhưng không thể đến đây, quan trọng nhất là chúng ta đã xác định được mục tiêu cần nhắm tới, có rất nhiều cách khác nhau mà không cần sử dụng đến vũ lực.”


Hồng Sứ cơ trí nói, Thần Địa cao thủ có thập nhị cấp thậm chí là cao hơn nhưng đều không tại Trung Hoa, nếu loại cao thủ nắm trong tay sức mạnh hủy diệt này mà xuất động vượt qua ranh giới quốc gia thì sẽ kéo theo sự chú ý của các thế lực Thủ Hộ, lúc ấy cái được sẽ không bù đắp nổi cái mất.


“Phải rồi Ác Sứ, năm kiện thần binh ngươi lấy được từ phương nam ngoài một kiện đã bán đi thì chuyện đấu giá bốn kiện còn lại chuẩn bị tới đâu rồi?” Hồng Sứ như nhớ tới chuyện gì hỏi tiếp Ác Sứ.
“Chuyện này ngươi cũng quản? Hắc hắc… Tiết lộ cho hai người các ngươi một chút cũng không sao, ngoài thanh đao quá sức nặng kia thì còn lại bốn kiện thần binh này ta sẽ cho bán đấu giá tại bốn nơi trên khác nhau trên tinh cầu, từ đó phủ sạch mọi quan hệ của Thần Địa ta với chuyện tập kích thế lực Thủ Hộ, ngoài ra còn thu về cho tổ chức một món tài phú khổng lồ, các bậc bề trên chắc hẳn sẽ theo đó mà cất nhắc ta lên chức vụ Chưởng Sứ… hahaha…”


Ác Sứ khoe khoang nói, mụ luôn thèm muốn chức vụ Chưởng Sứ có thể chưởng khống lực lượng sứ giả của Thần Địa mà đây là cơ hội lớn lao để mụ có thể lập công.


Thánh Sứ cùng Hồng Sứ sắc mặt âm trầm liếc nhau nhưng không nói thêm câu gì, cả hai chỉ lẳng lặng nhìn Ác Sứ vui sướng với những toan tính của riêng mình.
………..


“Tín hiệu rất rõ, mau truyền tin tức đến cấp trên.”


Trong một tòa nhà cao tầng trên đất liền, nơi đặt nhiều máy móc hiện đại, một nữ nhân đang không ngừng nín thở nghe cuộc đối thoại của ba tên Sứ giả trên thuyền nhằm không bỏ sót một câu một chữ nào trong lời chúng sau đó tức tốc tóm tắt lại gửi đến một nữ nhân khác chịu trách nhiệm liên lạc với cấp trên, các nàng đều là người của Nhị Yến, tổ chức tình báo trong tay Long.


Có lẽ Thần Địa ba tên Sứ giả không ngờ bản thân đã bị theo dõi ngay gắt gao từ khi Thánh Sứ đặt chân lên con thuyền đó, hai Ma Tướng dưới kế hoạch của Ga-In đã thành công theo đuôi Thánh Sứ sau đó là tới Nhị Yên bấm theo từng bước chân của hắn, bên trong bộ áo quần được mang đi giặt ủi của Thánh Sứ đã bị cài loại máy nghe lén và định vị tiên tiến nhất.
………….



==================== Chương 449: Sinh mệnh tàn lụi (3) ====================

…….. Ba ngày sau….


….. Võ Đang.


Trước cổng lớn uy nghiêm của Võ Đang phái hôm nay hội tụ khá đông Võ Đang võ giả mà đứng đầu là Cửu Tiêu Chân Nhân cùng Trương Tam Phong, không ít võ giả nhìn trộm đến Cửu Tiêu Chân Nhân với cái đầu trọc lóc chẳng khác nào một tăng sư với đầy sự khinh bỉ.


Cửu Tiêu Chân Nhân hai mắt nhắm nghiền không để ý đến xung quanh, từ sau khi từ Thiếu Lâm Tự trở về lão đã thay đổi hoàn toàn mà toàn bộ đến từ viên phật chủng mà Tru Ma Thánh Tăng trồng vào đầu lão khiến lão ý nghĩ hiện tại chỉ có phật pháp như một tăng sư thật thụ.


“A di đà phật, Cửu Tiêu lão đệ sao phải đích thân ra ngoài đón tiếp chúng ta thế này?”


Thiếu Lâm Tự rốt cuộc cũng xuất hiện, đi đầu dĩ nhiên là Vô Danh Thánh Tăng với bộ áo cà sa bạc màu, bên cạnh lão là Cực Lạc Thánh Thiền Sư một thân sắc phục phật giáo Tây Tạng không lẫn vào đâu được, hôm nay đến cắn nuốt Võ Đang vậy mà Thiếu Lâm Tự không ngờ mời theo cả Cực Lạc Thánh Thiền Sư đến.




Trương Tam Phong đứng phía sau Cửu Tiêu Chân Nhân cũng có chút bất ngờ trước sự xuất hiện của Cực Lạc Thánh Thiền Sư vì như vậy đồng nghĩa với việc Thiếu Lâm Tự chịu chia một phần cái bánh ngon Võ Đang cho phật giáo chính thống, từ khi nào Vô Danh Thánh Tăng lại tốt tính như vậy?


“A di đà phật, Vô Danh lão huynh không cần khách sáo, hai nhà chúng ta sau hôm nay sẽ là một, Cửu Tiêu sẽ là một phần tử của phật giáo nên mong hai vị lão huynh chiếu cố nhiều hơn.” 


Cửu Tiêu Chân Nhân chắp tay nói khiến Võ Đang võ giả sắc mặt co rút vì nhục nhã.


“A di đà phật, nếu Cửu Tiêu lão đệ đã một lòng hướng phật thì bần đạo cũng không ngại giúp lão đệ quy y cửa phật nhằm lĩnh ngộ phật pháp vô biên” Cực Lạc Thánh Thiền Sư từ tốn nói.


“Vậy thì quá tốt rồi, bần tăng trông cậy hết vào phương trượng.” Cửu Tiêu Chân Nhân hưng phấn nói.




“A di đà phật, vẫn là xử lí chính sự trước.” Vô Danh Thánh Tăng cắt ngang, Thiếu Lâm Tự phải hoàn toàn chưởng khống Võ Đang mới được.


“Mọi thứ ta đã chuẩn bị, xin mời hai vị lão huynh.” Cửu Tiêu Chân Nhân đưa tay mời chào.


“A di đà phật!” Vô Danh Thánh Tăng cùng Cực Lạc Thánh Thiền Sư liếc nhau rồi dẫn đầu đoàn người Thiếu Lâm Tự theo bước Cửu Tiêu Chân Nhân, ở hai bên là Võ Đang võ giả xếp thành hai hàng như chào đón nhưng kẻ nào cũng cúi gầm mặt, nhục nhã cùng giận dữ đang không ngừng bốc lên trong chúng.


……….


“Tam Phong, con dẫn các vị tăng sư đến bảo khố, Võ Đang ta cùng Thiếu Lâm Tự đã là một nhà nên không cần dấu diếm điều gì.” Khi tất cả đã an tọa, Cửu Tiêu Chân Nhân hướng Trương Tam Phong nói.


“Chuyện này!” Trương Tam Phong ngập ngừng làm Cửu Tiêu Chân Nhân nhíu mày.




“Sao? Có vấn đề?” Cửu Tiêu Chân Nhân lạnh giọng quát.


“Đúng vậy phụ thân, có vấn đề mà còn là vấn đề lớn.” Trương Tam Phong cười nói.


“Hỗn xược, trước các vị khách quý còn khoa môi múa mép làm gì, có chuyện gì nói mau.” Cửu Tiêu Chân Nhân quát, khí thế tỏa ra đè ép đến Trương Tam Phong biến sắc.


“Là Võ Đang hiện tại toàn bộ của cải đều bị niêm phong, không thể tùy ý dẫn người vào xem được.” Trương Tam Phong như không để tâm đến thái độ giận dữ của cha mình mà nói.


“Niêm phong?”


Cửu Tiêu Chân Nhân cùng Vô Danh Thánh Tăng và Cực Lạc Thánh Thiền Sư nhìn nhau đầy nghi hoặc.


“Tam Phong, rốt cuộc là ai niêm phong tài sản Võ Đang phái?” Không nhịn được nữa, Vô Danh Thánh Tăng nghiêm mặt hỏi.


“Chính là ta!”


Trong bóng tối, Long một thân hắc y bước ra đến bên cạnh Trương Tam Phong khiến ba người Vô Danh Thánh Tăng ngỡ ngàng, Cửu Tiêu Chân Nhân bị dọa sợ đến run lẩy bẩy còn Vô Danh Thánh Tăng cùng Cực Lạc Thánh Thiền Sư cũng không kém phần hoảng hốt .
“Ma… Ma Tôn… Ngươi đến đây làm gì?” Cửu Tiêu Chân Nhân lắp bắp nói, cái ký ức về ngày hôm đó vẫn in sâu trong tâm trí lão.


“A di đà phât… Chấp Pháp trưởng lão chúng ta lại tái ngộ, không biết ý ngài là gì?” Vô Danh Thánh Tăng một bộ dáng đạo mạo nói.


“Mấy lão già các ngươi tai hỏng hết sao, bản tọa nói Võ Đang toàn bộ tài sản đều bị bản tọa niêm phong điều tra, không kẻ nào được đụng vào.” 


Long cười nói, khí thế tỏa ra mãnh liệt xóa tan khí tức của Cửu Tiêu Chân Nhân để Trương Tam Phong có thể đứng thẳng lưng trở lại.


“A di đà phật… không biết Chấp Pháp trưởng lão ngài lấy danh nghĩa cá nhân hay trưởng lão Thập Lục Tháp để niêm phong tài sản Võ Đang và cái gọi là ‘điều tra’ rốt cuộc là chuyện gì?” Cửu Tiêu Chân Nhân muốn nói gì lại bị Vô Danh Thánh Tăng khoác tay chặn lại, lão từ tốn nói.
“Các ngươi Thiếu Lâm Tự quan tâm nhiều như thế làm gì? Chuyện này bản tọa làm việc với Võ Đang, người không liên quan mau rời đi.” Long bá đạo nói không một chút thỏa hiệp.


“Thiếu Lâm Tự cùng Võ Đang đã là một nhà, chuyện của Võ Đang cũng là chuyện của Thiếu Lâm Tự nên mong đại nhân thông tri cho lão nạp được biết rốt cuộc vì sao niêm phong Võ Đang tài sản?” Vô Danh Thánh Tăng lãnh đạm đáp.


“Ồ, vậy chuyện Võ Đang dùng thủ đoạn ém đi không ít tài nguyên phải cung phụng lên Thập Lục Tháp cũng có phần của Thiếu Lâm Tự các ngươi?”


Long hướng Thiếu Lâm Tự đám người cười nói khiến đám võ tăng trợn mắt.


“Chấp Pháp đại nhân, Võ Đang cùng Thiếu Lâm Tự đều là đại phái, ngài nếu muốn luận tội cần phải có chứng cứ rõ ràng, không thể ăn không nói có tùy tiện vận dụng quyền lực của Thập Lục Tháp đi áp bức chúng ta.” Vô Danh Thánh Tăng vẫn một bộ dáng bình tĩnh.
“Hắc hắc… chứng cứ dĩ nhiên là ta có mà còn là rất rõ ràng và đáng tin cậy, Trương Tam Phong ngươi mau đưa cho Vô Danh Thánh Tăng xem một ít chứng cứ để đại sư đây tường tận tội lỗi của Võ Đang kết hợp cùng Thiếu Lâm Tự làm ra đi.” Long cười lạnh hướng Trương Tam Phong ra lệnh.


“Vâng thưa đại nhân, chứng cứ đã được lão hủ thu thập khá đầy đủ, với tư cách là Võ Đang đương nhiệm tông chủ, lão hủ thật lấy làm hổ thẹn với Thập Lục Tháp, với Chấp Pháp đại nhân.” Trương Tam Phong cúi đầu nói, lão chuẩn bị móc từ trong người ra một quyển sổ.


“Nghịch tử… ngươi…”



==================== Chương 450: Sinh mệnh tàn lụi (4) ====================

Cửu Tiêu Chân Nhân nãy giờ đứng im như trời trồng trước những gì xảy ra, lão không mường tượng được con trai lão lại chống lại lão mà làm ra chuyện động trời như vậy.


Đột nhiên Cửu Tiêu Chân Nhân nhận được một cái liếc mắt của Vô Danh Thánh Tăng khiến lão giật mình khi cảm nhận được nhàn nhạt sát ý, chẳng lẽ Vô Danh Thánh Tăng lại muốn…


Chỉ suy nghĩ nửa giây, Cửu Tiêu Chân Nhân ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Trương Tam Phong con trai lão, đời này lão hận nhận Ma Tôn mà thứ nghịch tử này dám phản lão cấu kết với hắn, thứ con cái như vậy còn phải nuối tiếc sao?


“Tam Phong, ngươi dám phản bội bản lão tổ?” 


Nghĩ là làm, Cửu Tiêu Chân Nhân thân hình chớp động lao đến chỗ Trương Tam Phong.


“Cửu Tiêu Chân Kinh đệ cửu tầng!”


“Vạn Biến Thần Quyền.”


Vạn Biến Thần Quyền vừa ra như một bầu trời quyền ảnh đổ ập đến Trương Tam Phong, Cửu Tiêu Chân Kinh đệ cửu tầng âm dương hội tụ, lưỡng cực tương sinh hợp nhất chín loại chân khí ứng với cửu tiêu chín tầng chính là phản thác quy chân, cửu luyện thành thần tạo ra vô lượng cửu tiêu chân khí kết hợp với Vạn Biến Thần Quyền đáng sợ vô cùng.




“Hổ dữ không ăn thịt con, phụ thân là vì Thiếu Lâm Tự không một chút do dự xuống tay với con trai sao?” Trương Tam Phong sắc mặt tro tàn nhìn vạn đầu quyền ập đến, lão vô phương chống cự lại một kích toàn lực của Cường Giả nửa bước thập cấp nhưng lão lại không tin ‘hắn’ sẽ để lão chết…


… đúng như vậy, Long sẽ không trơ mắt nhìn Trương Tam Phong chết đi, thân ảnh hắn đã biến mất.


“Chấp Pháp trưởng lão, chuyện nội bộ của Võ Đang tốt nhất chúng ta không nên xen vào.” 


Vô Danh Thánh Tăng đã đón đầu từ sớm, một thân cà sà bạc màu na di chặn lấy đường Long.


“Đại Ma Vô Cực Chưởng!”


Nộ hỏa dâng cao, Long thôi động mười Đại Ma Hồn dung nhập, toàn thân ma khí bạo liệt thành một đại chưởng kinh thiên, tại Minh Giáo tổng bộ hắn dùng trọn vẹn một trăm Đại Ma Vô Cực Chưởng hạ Dương Thiên nhưng lúc này đây sau khi đột phá hắn chỉ xuất một chưởng với Vô Danh Thánh Tăng cơ mà một chưởng này lại hội tụ năng lượng không thua kém một trăm chưởng lúc trước, uy lực khủng bố cực kỳ.




Một chưởng vỗ xuống lập tức một hắc thủ ngập che trời mang theo vô tận ma khí bạo liệt hướng Vô Danh Thánh Tăng oanh kích mà đến.


“A di đà phật!”


“Như Lai Thiên Phật Thủ – Phật Quang Diệu Thế”


Vô Danh Thánh Tăng một thân phật khí bùng nổ, trong mắt kim quang lóe lên, miệng lẩm bẩm phật chú hình thành một tôn Như Lai phật tượng lớn che kín trời, tượng phật vừa ra kéo theo đầy trời phật đà, mỗi phật đà đều như nhau cùng một bộ dạng chắp tay trước ngực quỳ trên đất, miệng tụng kinh văn triều bái phật tượng tạo ra cảnh…


… Vạn phật triều bái, Như Lai hiện thế.


“Diệt!”


Sau tiếng quát khẽ của Vô Danh Thánh Tăng, Như Lai phật tượng đột nhiên hai mắt hé mở để lộ vô thượng uy nghiêm nhìn lấy hắc thủ ngập trời trước mặt mà đẩy ra song chưởng kéo theo vô tận phật quang như hai quả cầu kim quang chói lọi đón đỡ Đại Ma Vô Cực Chưởng.




“Oanh… Oanh… Oanh…”


Chưởng đối chưởng khiến năng lượng khuấy động thành một vòng xoáy long trời lở đất, ở trong đó ma khí cùng phật khí không ngừng quấn lấy nhau mà cắn nuốt, sóng xung kích lấy vòng xoáy làm trung tâm bắn ra bốn phương tám hướng phá hủy mọi thứ nó đi qua,, đám Thiếu Lâm Tự võ tăng ở gần vòng xoáy may mắn nhờ có Cực Lạc Thánh Thiền Sư dùng phật khí cao thâm bảo hộ nếu không sợ rằng không chết cũng trọng thương.


“Phốc… “


Vô Danh Thánh Tăng bị dư chấn sau một chưởng đẩy lùi hai bước, Như Lai phật tượng đã ảm đạm đi rất nhiều nhưng vẫn còn chắn trước mặt lão có điều một thân ảnh từ chỗ lão lao qua khiến sắc mặt lão đột biến, Long sau một chưởng đẩy lui Vô Danh Thánh Tăng lại tiếp tục lao tới chỗ Trương Tam Phong cơ mà đã chậm, Cửu Tiêu Chân Nhân Vạn Biến Thần Quyền đã đánh lên người con trai lão rồi.
“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


Nắm đấm dễ dàng đánh lên người Trương Tam Phong khiến Cửu Tiêu Chân Nhân hưng phấn tuy nhiên ngay sau đó lão chấn kinh vì từ bên trong thân thể Trương Tam Phong lại bộc phát ra một luồng ma khí quỷ dị hình thành một lớp màng đỡ lấy từng nắm đấm của lão.


“Oành… Oành… Oành…”


“Phụt… Phụt…”


Ăn hơn trăm đấm làm cho Trương Tam Phong hộc máu vì nội thương không nhẹ, lớp màng ma khí cũng chỉ giúp lão đỡ lấy bảy phần lực lượng, ba phần lực lượng của một tên nửa bước thập cấp như Cửu Tiêu Chân Nhân cùng vô thượng cửu tiêu chân khí dễ dàng khiến Trương Tam Phong ăn không tiêu, có lẽ ăn thêm một trăm quyền nữa thì lão phải đi đời như ma nhưng…


…. Long đã đến.


“Dám đụng vào người của ta, lão cẩu ngươi chán sống!”


Trong cơn giận dữ, Long bộc phát lực lượng lướt tới như thiểm điện, hắc y phiêu động, tóc dài tung bay, ma khí gầm thét như cái thế ma thần, hắn hung mãnh đạp một cước lên người Cửu Tiêu Chân Nhân.
“Oành… Oanh… Oanh…”


Cửu Tiêu Chân Nhân bị tốc độ của Ma Tôn làm cho sợ đến chết khiếp, lão biến ảo Vạn Biến Thần Quyền phương hướng nhằm đón đỡ một cước hung tàn kia nhưng lão đỡ được sao?


“Rặc… Rặc…”


Quyền chạm cước như hai cọng bún đối đầu với kim loại cứng cáp, Cửu Tiêu Chân Nhân run rẩy vì hai tay bị một cước kia làm cho gãy nát không thành hình, lão đau đớn đến gương mặt tái xanh, mồ hôi lạnh chảy đầy đầu nhưng hai mắt lão trợn mở vì một cước kia vẫn tiếp tục oanh sát đến, nói thì chậm nhưng toàn bộ đều chỉ trong một cái nháy mắt.


“Rầm… Ầm… Ầm…”


Ăn trọn một cước lên ngực, Cửu Tiêu Chân Nhân bị đánh bay ra sau đào một cái rãnh sâu dài đến trăm mét trên mặt đất mới chịu dừng lại.


“Khục… khục… khục….”


Từng tiếng kho khan kèm theo máu tươi bắn ra, Cửu Tiêu Chân Nhân sắc mặt tro tàn một mảnh chẳng khác nào một lão già gần đất xa trời, lão hai tay đã gãy nát không thể phục hồi, toàn thân xương sườn không một cái nguyên vẹn, nội tạng bên trong bị mảnh xương xuyên thủng không ít, chân khí bị ma khí phong bế không thể thôi động, cái chết đã rất gần với Cửu Tiêu Chân Nhân.



==================== Chương 451: Sinh mệnh tàn lụi (5) ====================

“A di đà phật, Võ Đang cùng Thiếu Lâm Tự đã hợp nhất là một, Ngụy thí chủ nếu đã bất cận nhân tình thì Thiếu Lâm Tự buộc phải ra tay trấn áp, xin mời Cực Lạc Thiền Sư cùng lão nạp trấn áp ma đầu.” 


Vô Danh Thánh Tăng hai mắt đã không che dấu giận dữ nói.


“Chuyện này ta đồng tình với Vô Danh huynh, trừ hại ma đầu chính là nhiệm vụ của phật giáo ta.” Cực Lạc Thánh Thiền Sư gật đầu nói.


“A di đà phật!”


“Như Lai Thiên Phật Thủ – Phật Phá Vạn Pháp”


Đã làm ra quyết tâm thì Vô Danh Thánh Tăng không chần chừ, lão triệt để lột bỏ bộ mặt hiền từ mà khuôn mặt già nua vặn vẹo đến đáng sợ, sát ý ngút trời, hai tay lão biến ảo thành vô số thủ thế đánh lên Như Lai phật tượng khiến phật tượng ngày một sống động hơn như Như Lai hiện thế, kim quang chói lói một góc trời.




“Phá!”


Mười hai thành công lực vận chuyển, Vô Danh Thánh Tăng gầm lớn một tiếng, Như Lai phật tượng hai mắt lóe lên kim quang bức người và ngay tức thì biến mất.


“Ầm… Ầm… Ầm…”


Tiếng không gian sụp đổ rơi vào tai Long, Như Lai phật tượng vậy mà mang theo trùng điệp phật khí cuồn cuộn đánh tới, chỉ trong sát na to lớn tượng phật đã xuất hiện trên đỉnh đẩu hắn mà lật tay áp xuống hai cự chưởng, kim sắc thần quang bao trùm không gian.


“A di đà phật!”


“Địa ngục vị không, thệ bất thành phật…”


“… Chúng sanh độ tận, phương chứng Bồ đề…”


“……..”


Cực Lạc Thánh Thiền Sư hạo đãng phật âm vang vọng như tại chính giữa thiên địa siêu độ chúng sanh, nương theo phật âm truyền đến là đầy trời kim sắc phật văn bủa vây lấy Long khiến ma khí của hắn vậy mà không ngừng bị tịnh hóa, đầu óc hắn không ngừng vang lên tiếng kinh phật siêu độ, ma tính bị định trụ.




“A di đà phật!”


Lại bốn tiếng A di đà phật trong miệng Cực Lạc Thánh Thiền Sư phát ra, một đạo hoàng kim phù văn chứa đầy phật văn đột ngột xuất hiện đánh thẳng vào đầu Long chế trụ lấy linh hồn của hắn khiến toàn thân ma khí như rắn mất đầu dẫn đến càng thêm yếu ớt trước phật văn.


“Rắc… rắc… rắc…” 


Như Lai phật tượng cự chưởng đã áp đến đầu Long, chưởng chưa đến đã ép mặt đất dưới chân hắn sụp đổ thành phấn vụn, ma khí bị chấn đến tán loạn đáng thương, Vô Danh Thánh Tăng cùng Cực Lạc Thánh Thiền Sư một công kích một kìm chân song kiếm hợp bích ăn ý vô cùng.


“Uuuuuuu…… Uuuuuuu…… Uuuuuuu…..”


Cảm giác được nguy hiểm trí mạng, sáu mươi tư đầu Đại Ma Hồn bạo động chống lại phật văn đang chế trụ não hải Long giúp hắn lấy lại được chút thanh tỉnh.




“Tịnh hóa ma tính? Độ ta thành phật?”


Long chảy mồ hôi lạnh vì ban nãy hắn vậy mà bị mê hoặc như tiến vào một mảnh thánh địa của phật giáo, ở đó hắn là một phật tử trong hàng vạn vạn phật tử đang triều bái đức phật trên bầu trời, cái gì hỉ nộ ái ố đều nhường chỗ cho cái cực lạc là vô thượng phật pháp. 


Thoát khốn khỏi phật chú của Cực Lạc Thánh Thiền Sư, Long ngay tức thì xóa bỏ phật văn luẩn quẩn trong đầu mình, một thân ma khí lại mãnh liệt cuồn cuộn không ngớt.


“Hahahahaha… độ ta các ngươi độ không nỗi, diệt ta các ngươi diệt không xong… bản tọa là ma trong ma, thân thể là ma, thần hồn cũng ma… “


“Không xong!” Cực Lạc Thánh Thiền Sư khuôn mặt biến sắc vì cảm giác được phật văn trong người Ma Tôn bị ma hóa nhưng đã không kịp vì tiếp theo đó ác ma đã thức giấc.
“Huyết Sát Đao!”


Long miệng rống ba chữ vừa xong thì từ bầu trời truyền đến một tiếng đao minh vang vọng làm ai nấy cũng phải rét lạnh.


“Xuy… Xuy… Xuy…”


Một cỗ sát khí bao trùm thiên địa, một thanh đại đao phá không mà đến chính là siêu cấp thần binh Huyết Sát Đao, lưỡi đao bốc lên hừng hực ma hỏa khủng bố cắt phăng qua bầu trời phật quang một đường để rồi rơi vào tay Long.


“Oanh!”


Thần đao vào tay cũng là lúc từ Long phát ra một cỗ cuồng bạo khí tức, sáu mươi tư Đại Ma Hồn triệt để dung nhập khiến thực lực hắn tăng vọt sáu mươi tư lần, hắn bình tĩnh nhìn lấy Như Lai phật tượng đang ép xuống để rồi khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà dị.


“Mãnh Long Phá Thiên!”


“Diệt! Diệt! Diệt!”


Huyết Sát Đao trong tay Long quét một đường từ dưới lên trên thành một hình bán nguyệt mang theo một cỗ kinh khủng lực lượng, đao thế hung mãnh như một đầu mãnh long muốn phá nát bầu trời để mà ngao du hư không.
Mãnh Long Phá Thiên đao chiêu này không nằm trong vô thượng ma công mà là do tự Long tham ngộ áo nghĩa vô học của vô số võ giả bị hắn cắn nuốt sáng tạo ra, trông tùy ý một đường đao thôi nhưng lại ẩn chứa thâm sâu đao thế, đao khí, đao cương và đao kình bốn loại lĩnh vực đao ý.


“Roẹt… Oành… Oành…”


Huyêt Sát Đao đụng Như Lai phật tượng đại thủ tạo thành chấn động bạo liệt, bầu trời xen lẫn hai màu đen vàng, dư âm chấn động không gian rung lắc dữ dội, Võ Đang một nửa kiến trúc bị chôn vùi, võ giả tử thương đếm không hết.


“Không… không thể nào…”


“Răng… Rắc… Oanh…”



==================== Chương 452: Sinh mệnh tàn lụi (6) ====================

Vô Danh Thánh Tăng hai mắt trợn mở nhìn lấy Như Lai phật tượng phật thủ sau khi đụng độ với Huyết Sát Đao lại xuất hiện một đường nứt gãy và đang không ngừng lan rộng, chỉ ba cái hơi thở sau Như Lai Thiên Phật Thủ – Như Lai phật tưởng triệt để nổ tung thành một đoàn kim quang.


“Khục… Khục…”


Như Lai phật tượng chính là bổn mạng phật khí của Vô Danh Thánh Tăng, phật tượng bị đánh vỡ dĩ nhiên kéo theo lão trọng thương, khóe miệng lão không ngừng trào ra máu tươi.


“A di đà phật!” Cực Lạc Thánh Thiền Sư thân ảnh chớp động đến bên cạnh Vô Danh Thánh Tăng đưa tay truyền một đoàn phật văn vào người lão giúp lão tạm thời ổn định thân thể.


“Thiền Sư, chúng ta phải rời khỏi đây! Không xong… cẩn thận!”


Vô Danh Thánh Tăng thân hình lung lay bám lấy Cực Lạc Thánh Thiền Sư nói gấp và đột nhiên sắc mặt lão hãi nhiên hét lên khi một đao đã bủa đến chỗ hai người.




“Chết đi hai lão cẩu!”


Long đến rất nhanh, Huyết Sát Đao trong tay hắn lại vung lên bổ một đường lên đỉnh đẩu Vô Danh Thánh Tăng hai người, năm trăm cân nặng trong tay hắn vẫn là nhẹ tựa lông hồng.


“Cực Lạc Bảo Giám! Bạo… Bạo…. Bạo…”


Cực Lạc Thánh Thiền Sư trước hiểm cảnh không thể không xuất ra bảo vật, trên tay lão xuất hiện một quyển trục cổ xưa, miệng niệm phật chú lão đánh vào một đoàn phật văn vào quyển trục khiến nó bạo phát quang mang thành một đoàn ánh sáng lao đến đón đỡ lưỡi thần đao, thân ảnh Cực Lạc Thánh Thiền Sư cùng với Vô Danh Thánh Tăng cũng theo đó cấp tốc lùi ra sau không ngừng với ý đồ chạy trốn.


“Thứ đồ quỷ quái gì, chém cho ta.”


Thần cản đồ thần, phật cản tru phật, thần đao trong tay Long mang theo sát ý ngập trời chém xuống.




“Oanh… Phanh… Phanh…”


Đột nhiên quyển trục mà Cực Lạc Thánh Thiền Sư ném ra ngay khi chạm vào lưỡi Huyết Sát Đao thì phát nổ thành một đoàn năng lượng quỷ dị ẩn chứa vô vàn áo nghĩa ập đến bao trùm lấy Long làm hắn chấn kinh.


“Cực Lạc sao…. Cái gì là Cực Lạc?”


Cả người Long như bị định trụ trên mặt đất trước một câu hỏi mơ hồ, rất nhiều hình ảnh trôi qua đầu hắn làm hắn mộng mị, có lúc hắn thấy thấy mình hạnh phúc bên gia đình người thân, có lúc hắn thấy mình vũ lực thiên hạ vô địch và lại có lúc hắn thấy mình trở thành anh hùng dân tộc đời đời được con cháu thờ phụng…


Rất nhiều thứ hiện ra nhưng Long vẫn không thể trả lời được câu hỏi rốt cuộc với hắn Cực Lạc hay thứ hắn nỗ lực phấn đầu để đạt được là cái gì.


“Không… tại sao ta phải cần phải xác định Cực Lạc của bản thân?… người đối với ta tốt, ta dùng ân nghĩa đến báo đáp… kẻ đối với ta xấu, ta sẽ tru di hắn cửu tộc … vạn sự tùy duyên… chính là vạn sự tùy duyên….”




“…. chỉ cần không trái với lòng mình thì sẽ có một ngày ta sẽ có Cực Lạc của bản thân… dù là ở trần gian hay địa ngục.”


Qua nửa nén nhang rốt cuộc Long tìm ra đáp án của bản thân, Vô Danh Thánh Tăng hai người và Thiếu Lâm Tự võ giả đã thoát đi nhưng hắn cũng không có ý truy sát vì hắn cũng không dư bao nhiêu lực sau một đao toàn lực kia, Vô Danh Thánh Tăng một thân thực lực thâm khả bất trắc có thể miễn cưỡng chống lại được trạng thái toàn thịnh nhất của hắn khi dung nhập sáu mươi tư Đại Ma Hồn quả nhiên không hổ danh lão bất tử.


Long biết trận chiến vừa rồi hắn có ưu thế lớn Huyết Sát Đao, Vô Danh Thánh Tăng vẫn là chưa đụng đến thần binh mà Thiếu Lâm Tự ắt hẳn cũng không thiếu loại siêu cấp thần binh như Huyết Sát Đao, lần sau đụng độ với lão thì hắn phải chuẩn bị thật tốt tránh lật thuyền trong mương.
“Trương Tam Phong, ngươi còn sống chứ?” Cắm thần đao trên đất, Long hướng về đống đổ nát của Võ Đang hô.


“Nhờ ơn của chủ nhân nên tiểu nhân may mắn vẫn còn mệnh.”


Trương Tam Phong cười khổ bước khập khễnh ra khỏi một bức tường, lão thân hình chật vật nội ngoại thương đủ cả vì dư âm cuộc chiến lan tới nhưng may mắn tinh mạng lão cương ngạnh không chết, tuy đau xót vì cha lão là Cửu Tiêu Chân Nhân bị đánh đến tàn phế và Võ Đang một nửa khối kiến trúc sụp đổ nhưng ánh mắt của Trương Tam Phong không che dấu được ý cười, lão đã cược đúng, Võ Đang vẫn là Võ Đang.


“Cứu chữa và chôn cất những người thương vong, tu bổ lại kiến trúc đã sụp đổ, Võ Đang từ giờ do ngươi chưởng khống, Thiếu Lâm Tự sau hôm nay sẽ không còn dám nhúng chàm vào Võ Đang, chúng cũng không có thời gian làm việc đó vì rất nhanh từ bằng chứng ngươi thu thập thì sẽ có Thập Lục Tháp tôn giả đến luận tội chúng.
“Đa tạ chủ nhân, Võ Đang thề tận trung với chủ nhân.” Trương Tam Phong vui mừng chắp tay cung kinh nói.


…………..


“Hử? Thứ này chưa nổ tung?”


Long đang muốn rời đi thì nhìn thấy trên mặt đất là quyền trục cổ xưa mà Cực Lạc Thánh Thiền Sư ném ra khiến hắn rơi vào những suy nghĩ vu vơ không đúng lúc.


“Cực Lạc Bảo Giám”


Chụp lấy quyển trục rách nát đến quá nửa sau khi tự bạo, Long tràn ngập tò mò nhìn lấy bốn chữ bên ngoài quyển trục, kỳ lạ là thứ này lại không có phật ý như những món đồ khác chứng tỏ nó không phải xuất phát từ phật giáo, cũng có thể vì vậy mà Cực Lạc Thánh Thiền Sư lại không tiếc nuối mà quăng nó.


“Ta không thể khinh thường đám người Đạo gia hay Phật giáo tăng sư, bọn chúng vũ lực không mạnh nhưng thủ đoạn quá quỷ dị.” 


Tự nhắc nhở bản thân vì hai lần ăn phải thiệt thòi hôm nay nên Long đã có cái nhìn khác về những kẻ tu ý niệm như Đạo gia cùng Phật giáo tăng sư.
………………



==================== Chương 453: Sinh mệnh tàn lụi (7) ====================

……….


Hàm Dương… 


… Đoàn gia biệt viện.


“Ahhh… Ahhh….”


Tiếng gầm rống đầy thống khổ cùng giận dữ vang vọng không gian, Ma Ảnh vốn dĩ coi nhẹ đau đớn những không thể không gào thét trước vô tận thống khổ phải chịu đựng, khuôn mặt hắn vặn vẹo đáng sợ, trán nổi gân xanh, toàn thân từng đường mạch máu căng phồng như muốn nổ tung, tràng cảnh hết sức quỷ dị.


“Ahhh…. Ahhh… Oanh… Oanh…”


Lại một đợt gầm rú, bên trong Ma Ảnh từ gân mạch, da thịt, lục phủ ngũ tạng, xương cốt cho đến từng tế bào đều cuồng bạo biến đổi về chất như một loại tẩy lễ của thiên địa và dĩ nhiên đưa hắn tới vô tận khổ ải, sống không bằng chết, chết không bằng sinh.


Nếu tại Dịch Cân Kinh đệ tứ tầng Đạt Ma dùng đến năm năm thì tại ngũ tầng lão phải dùng đến mười năm mới hoàn toàn luyện thành, từ đó ngoại công cường hãn tựa thái sơn áp đỉnh, nội công cuồn cuộn phiên giang đảo hải… Ma Ảnh dựa vào thân thể cường hãn nên cưỡng ép đẩy nhanh tu luyện và dĩ nhiên áp lực phải gánh chịu cũng theo đó phi thường khủng bố.




“Rầm… Rầm…”


Từng đợt từng đợt tẩy lễ khiến Ma Ảnh run rẩy đứng không vững, cả người hắn khuỵa xuống, hai đầu gối cắm sâu dưới mặt đất, hai hàm răng hắn như muốn vỡ nát khi cắn chặt, mồ hôi ướt đẫm toàn thân như tắm.


“Oanh… Oanh… Oanh…”


….. Nửa ngày sau….


Thụ qua vô biển khổ ải sẽ nhận được tân sinh không tưởng, tân sinh của Ma Ảnh chính là vô thượng lực lượng của thiên địa, sau nửa ngày chịu đựng thống khổ hắn rốt cuộc cũng thành công hoàn thành Dịch Cân Kinh đệ ngũ tầng, thân thể hắn từng milimet đều trải qua tẩy lễ trở nên cực cường vô cùng, chân khí của hắn cũng đã biến đổi thành thiên địa chi khí cuồn cuộn không dứt.


“Hạ Hầu, Hiên Viên, Thất Sát Đao Vương!”


Âm trầm phát ra ba cái danh tự, Ma Ảnh khí thế bạo liệt, dưới chân đại địa vỡ nát, tay nắm lấy Minh Hỏa Thần Kiếm để rồi thân ảnh nhắm đến một phương hướng nào đó điên cuồng xông tới.




………….


……


…. Hạ Hầu gia lãnh địa.


Hạ Hầu gia hôm nay cùng Hiên Viên gia hai nhà tổ chức một buổi tiệc linh đình tiếp đãi một khách nhân quan trọng chính là Đệ nhị tôn giả – Thất Sát Đao Vương.


Kể từ khi bị hạ nhục trong đại hội Thập Lục Tháp, Thất Sát Đao Vương thân mang đại thù không ngừng lôi kéo lực lượng tôn giả cũng như trưởng lão để chuẩn bị cho một cuộc lật đổ Ma Tôn, tuy chức vị Chấp Pháp trưởng lão là do các vị Tổ lão định ra nhưng nếu bên trong nội bộ Thập Lục Tháp xuất hiện nhiều tiếng nói phản đối thì các Tổ lão cũng không thể lắc đầu làm ngơ, Thập Lục Tháp cũng không phải chỉ một mình Ma Tôn là có thể duy trì được.


“Xin kính Thất Sát tôn giả một ly, mong rằng liên minh chúng ta ba nhà sẽ vững vàng như bàn thạch trước mọi cơn sóng dữ.”




Tam trưởng lão Hạ Hầu Viêm nâng ly đến trước mặt Thất Sát Đao Vương hô.


“Haha tam trưởng lão yên tâm, lão phu hứa hẹn sẽ không nuốt lời, một khi hắn rời khỏi cái ghế đó thì ngày chết của hắn cũng không xa.” Thất Sát Đao Vương cười lớn cụng ly, Trịnh Tàn cùng Hạ Hầu Viêm liếc nhau đầy ý cười.


Một khi Ma Tôn bị đá ra khỏi cái ghế Chấp Pháp trưởng lão thì Thất Sát Đao Vương sẽ không một chút vướng bận trong tối ngoài sáng tập sát hắn, đặc biệt là khi Tôn Thượng đã hứa hẹn với lão rằng sẽ giúp lão một tay nếu lão thật đẩy ngã được Ma Tôn.


“Đại nhân, Ma Tôn thực lực thâm sâu khó dò, dưới trướng hắn hiện tại còn có ba tên thập cấp tối đỉnh lại còn có Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo trợ lực, muốn diệt sát hắn chúng ta cần tính toán thật tốt để tránh lật thuyền trong mương.” Hiên Viên Lão Quái cơ trí nói.
“Tứ trưởng lão nói đúng, dù sao nếu có hạ bệ được Ma Tôn thì hắn vẫn là phần tử của Thập Lục Tháp nên chúng ta không thể điều động được bản thân lực lượng, chính vì thế lão phu dự định sẽ nhờ cậy đến thế lực ngoại bang, bằng bất cứ giá nào chúng ta cũng phải trừ bỏ mối uy hiếp này.”


Thất Sát Đao Vương gằn giọng nói, ngày nào chưa trả được mối thù thì lão vẫn ăn không ngon ngủ không yên.


“Hạ Hầu cùng Hiên Viên hai nhà nhất định cùng tiến cùng thoái với đại nhân.”


Hạ Hầu Viêm cùng Trịnh Tàn chắp tay nói, chỉ khi Ma Tôn tên điên này biến mất thì hai gia tộc mới có thể trở lại vị thế của mình.


“Nào, không đề cập đề vấn đề này nữa, đêm nay chúng ta không say không về, tại hạ cũng đã chuẩn bị cho Thất Sát tôn giả một món quà nhỏ bên trong, mong rằng đại nhân sẽ không ghét bỏ.”
Trở lại buổi tiệc, Hạ Hầu Viêm ánh mắt mập mờ nói khiến Thất Sát Đao Vương gật gù cười dâm, những bữa tiệc kiểu này thì sao có thể thiếu một ít nữ nhân tuyệt phẩm để khách quý hưởng dụng đây.


…………


“Ầm… Ầm…Ầm…”


Bầu trời đêm không một gợn mây đột nhiên vang lên từng đạo sấm chớp kinh thiên, mây đen hắc ám vậy mà cuồn cuộn ập tới che phủ lấy không gian, một luồng sát ý kinh khủng trùng trùng điệp điệp ập tới Hạ Hầu gia lãnh địa.


“Chuyện gì?” 


Thất Sát Đao Vương phản ứng trước tiên, vận công bức đi tửu khí trong người, lão toàn thân thôi động mười phần lực lượng đề phòng nhìn lên bầu trời, phản ứng chậm hơn nhưng Hiên Viên Lão Quái cùng Đao Thánh trên tay cũng đã nắm chặt thần binh sẵn sàng động thủ, Hiên Viên cùng Hạ Hầu gia hai nhà cao thủ ào ạt đổ tới hiệp trợ.
“Oanh… Oanh… Oanh…”


Không để Thất Sát Đao Vương đám người đợi lâu, kẻ đến chính là Ma Ảnh, hắn cuồng mãnh như một đầu siêu cấp mãnh thú mang theo vô tận sát ý phá không mà đến trước đám người.


Một thân tử y tà dị phần phật trong gió lớn, một khuôn mặt khô khốc đầy lạnh lùng, một đôi mắt u ám khinh thường lấy chúng sanh, một mái tóc dài tùy ý cuồng loạn sau đầu và một thanh kiếm hừng hực tử hỏa đầy đáng sợ trên tay… chân chính nhìn đến Ma Ảnh khiến không kẻ nào không run rẩy, Thất Sát Đao Vương gương mặt co rút sợ hãi.


“Các hạ là?”


Hạ Hầu Viêm cố gắng trấn tĩnh mở miệng, đối phương thái độ bất thiện nhưng lão vẫn tin có cách vãn hồi, giang hồ không thể kẻ nào cũng điên như Ma Tôn.


“Là kẻ giết các ngươi.”



==================== Chương 454: Sinh mệnh tàn lụi (8) ====================

Ma Ảnh cười lạnh nói, thân ảnh hắn na di đẩy một kiếm đâm tới Hạ Hầu Viêm, hung tàn lãnh huyết không phải nói.


“Tránh ra!”


Biết Hạ Hầu Viêm đỡ không nỗi, Thất Sát Đao Vương thôi động lực lượng đạp một đạp đá Hạ Hầu Viêm bay ra sau, ngay sau đó lão bạt một đường đao chặn lại mũi kiếm hung hiểm.


Thất Sát Đao Vương đao là Tử Kim Bàn Long Đao một kiện thần đao, đao dài hai hai thước, rộng chừng năm tấc, đao làm từ vạn năm tinh thiết rèn đúc thành tử kim, trên thân đao là một đầu rồng dữ tợn uốn lượn thập phần khí thế.


“Keng…”


Thần đao đụng thần kiếm vang lên tiếng kim loại va chạm lạnh người, cương khí nổ tung sáng chói, cả Ma Ảnh cùng Thất Sát Đao Vương đều bị phản chấn lùi về sau ba bước.


“Dám động thủ với Thập Lục Tháp trưởng lão, ai cho ngươi lá gan đó?”




Thất Sát Đao Vương giận dữ gầm lớn để che đi thật sâu sợ hãi, bàn tay lão tê rân sau khi đỡ một kiếm kia của đối phương.


“Nói thật nhiều.”


Ma Ảnh cười nhạt không để tâm tới Thất Sát Đao Vương, hắn toàn thân thiên địa chi khí bạo động đạp bước lao đến như sát thần.


“Vô Ngã Kiếm – Vạn Kiếm Quy Tông.”


Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay Ma Ảnh vũ động, kiếm khí tung hoành mang theo thiên địa chi khí tỏa ra tử quang chói mắt chém đến Thất Sát Đao Vương.


Ma Ảnh kiếm pháp Vô Ngã Kiếm bảy đường kiếm là bộ kiếm pháp do Hỏa Thần dày công nghiên cứu định sau khi thu được Minh Hỏa Thần Kiếm sẽ danh dương thiên hạ nhưng không ngờ lại thành toàn cho Ma Ảnh, tuy chưa đạt được mức Vô Ngã nhưng Ma Ảnh kiếm chiêu đã huyền diệu khôn cùng.


“Khốn kiếp!”


“Sát Thần Thất Thức – Nộ Hải Cuồng Long Trảm”




Đầy trời kiếm khí bủa vây khiến Thất Sát Đao Vương không muốn cũng phải xuất ra đại chiêu, Tử Kim Bàn Long Đao mang theo khủng bố đao khí xoay tròn bạt ra một đường đao hung tợ như cuồng long vồ tới.


Thất Sát Đao Vương chân khí chính là sát khí, ngộ đạo chính là sát đạo, Tử Kim Bàn Long Đao mang theo vô thượng sát khí phát ra khí tức khủng bộ đối chọi gay gắt với Minh Hỏa Thần Kiếm thiên địa chi khí.


“Phanh… Phanh… Oanh… Oanh….”


Hai đại thần binh va chạm nảy lửa, thiên địa chi khí cùng vô thượng sát khí đụng nhau nổ tung thành từng vòng năng lượng bạo tạc hình thành quang mang chói mắt, Hạ Hầu gia lãnh địa dưới dư âm cuộc chiến như bị biến thành bình địa, võ giả tử thương vô số kể.


“Ầm… Ầm…”


Phản chấn lùi về sau đến mười bước mới ổn định lại thân hình, Thất Sát Đao Vương tay cầm đao đã run lên bần bật, sắc mặt lão chỉ còn vài phần huyết sắc vì tiêu hao qua độ, đối phương chân khí cuồn cuộn vô tận khiến lão ăn không tiêu.




“Nực cười châu chấu đá xe, hôm nay các ngươi đều phải chết, không chừa một mống.”


Ma Ảnh mắt lóe tinh quang, trên môi vẫn treo nụ cười tà dị, tử y trên người hắn bị đao khí cắt qua đến không một chỗ lành lặn nhưng thân thể vẫn hoàn hảo như cũ không một vết xước, Dịch Cân Kinh đệ ngũ tầng bá đạo vô cùng.


“Vút… xuy… xuy… “


“Vô Ngã Kiếm – Khí Kiếm Sơn Hà”


Kiếm trong tay lại vung lên, Ma Ảnh thân hình lao đến như thiểm điện, kiếm ra như chớp hướng đến cổ Thất Sát Đao Vương một chém, chỉ một kiếm nhưng khí tức lăng lệ sắc bén tưởng chừng có thể bổ xuyên một ngón núi.


“Đao Thánh, Hiên Viên Lão Quái mau hiệp trợ lão phu nếu không hôm nay chúng ta đều phải chết.”


Thất Sát Đao Vương dữ tợn gầm thét, thân kinh bách chiến lão biết hiện tại không thể loạn nếu không tử môn quan sẽ có một chỗ cho lão, toàn thân lão sát ý sục sôi, Tử Kim Bàn Long Đao vung lên thành đường.
“Sát Thần Thất Thức – Đao Phong Huyết Vũ.”


Trong tay Thất Sát Đao Vương, Tử Kim Bàn Long Đao ảo diệu đường đao lúc nhẹ nhàng như gió, lúc cuồng bạo như một đầu thú dữ khát máu ẩn chứa vô thượng sát khí đón đỡ lấy ngập trời kiếm ý bủa vây đến.


“Nhiếp Hồn Đao – Huyết Lưu Hắc Xa.”


Đao Thánh đến rồi, lão biết Thất Sát Đao Vương nói đúng, nếu Thất Sát chết đi sẽ đến lượt Hạ Hầu cùng Hiên Viên hai nhà bị đồ diệt, lão cùng Hiên Viên Lão Quái chia làm hai đường bủa vây lấy Ma Ảnh hòng cưỡng ép hắn lui về.


Thần binh quý hiếm nhưng Hạ Hầu gia hay Hạ Hầu Viêm vẫn có một kiện là Bán Nguyệt Đao, tuy không đạt đến đẳng cấp siêu cấp thần binh nhưng uy lực không tệ, lưỡi đao uốn lượn hình mặt trăng khuyết vô cùng sắc bén, đao thế uốn lượn quỷ dị như một đầu hắc xa chém lên đầu Ma Ảnh.
“Bách Liệt Quyền Phong Quyền!”


Phía bên kia Hiên Viên Lão Quái cũng đã đánh tới, trên tay lão là đôi quyền thủ sáng loáng vô cùng cứng rắn, ngập trời quyền ảnh nhằm vào những chỗ yếu hại trên thân thể Ma Ảnh mà oanh sát, khủng bố quyền kình không hề thua kém Đao Thánh đao khí.


Mười tuổi luyện quyền đến năm sáu mươi tuổi là đại tông sư quyền thuật, khi mà quyền đạo đang ngày một suy sút thì Hiên Viên Lão Quái chẳng khác nào là ngôi sao bắc đẩu đại diện cho sự phục hưng của quyền thuật giang hồ Trung Hoa, Hiên Viên gia theo đó bỏ ra một cái giá không nhỏ từ bên ngoài mua về cho lão một đôi quyền thủ được lão yêu thích đặt tên là Song Hổ Cự Quyền theo mười đầu hổ dữ tợn trên mưới nắm đấm.


“Oanh… Oanh… Oanh…”


Màng nhĩ bị đao khí cùng quyền kình chấn rung nhưng Ma Ảnh cực độ hung tàn bỏ qua toàn bộ mà chém xuống đầu Thất Sát Đao Vương.
“Keng…. Phốc… Rầm… Rầm…”


Lại đón đỡ một kiếm, Thất Sát Đao Vương thần đao trong tay đã triệt để không giữ nỗi mà rơi xuống, hai chân lão khuỵa xuống cắm hai đầu gối trên mặt đất, toàn thân sát khí tán loạn trước thiên địa chi khí cuồn cuộn, quan trọng là lão vẫn đỡ được một kiếm kia, lão vẫn sống.


Bỏ qua phòng ngự, Ma Ảnh dĩ nhiên hứng chịu công kích, Bán Nguyệt Đao trong tay Đao Thánh đã chém đến cổ hắn, phía bên kia từng nắm đấm của Hiên Viên Lão Quái đã ập đến đầu lâu, quai hàm, cổ họng, mũi ức cùng hạ bộ hắn không một chút lưu tình.


“Phốc… Oanh… Oanh… Oanh…”



==================== Chương 455: Sinh mệnh tàn lụi (9) ====================

Lưỡi đao ngập sâu vào cổ họng đối phương khiến Đao Thánh mừng như điên thế nhưng khuôn mặt lão biến sắc vì Bán Nguyệt Đao trong tay không thể tiến thêm nữa phân nào nữa, Hiên Viên Lão Quái đồng dạng khiếp sợ vì nắm đấm của lão cũng chỉ làm da thịt đối phương lún sâu vào nửa tấc không hơn, cả hai không nhận ra da thịt Ma Ảnh đã biến chuyển thành một màu lam sắc.


“Dịch Cân Kinh đệ ngũ tầng!”


“Các ngươi là gãi ngứa cho ta sao?”


Ma Ảnh gầm lớn như cự thú, Dịch Cân Kinh thôi động tận cùng khiến thân thể hắn cứng rắn dị thường, đao khí cùng quyền kình xâm nhập cũng bị thiên địa chi khí xóa tan thành hư vô, luyện thành đệ ngũ tầng thần công, phòng ngự của Ma Ảnh tăng tiến đến một cấp bậc mà thần binh bình thường cũng khó mà chém ngang, thân thể hắn còn là từ bổn nguyên ma khí ẩn chứa Phượng Chi Huyết cùng Long Chi Huyết tạo thành nên cường hãn khó thể tưởng tượng được.




“Không tốt!”


Cả Hiên Viên Lão Quái và Đao Thánh đều nhận ra tình cảnh không ổn, cả hai mới chỉ là cảnh giới thất cấp bản chất đã không phải đối thủ của kẻ đáng sợ này.


Hiên Viên Lão Quái phản ứng mau lẹ hơn, sau khi trăm quyền thất thủ lão ngay tức thì biến chuyển khinh công thoát đi vậy nhưng…


… một bàn tay còn nhanh hơn lão.


“Phốc!”


Ma Ảnh một quyền đi ra ẩn chứa bạo liệt kình lực dời sơn lấp bể đánh tới, không cần dụng đến võ học chỉ đơn thuần đơn giản một quyền nhưng với Hiên Viên Lão Quái thì đã quá nhanh rồi.


“Ầm!”


Ăn một quyền hung bạo, Hiên Viên Lão Quái lưng hõm vào một hố sâu từ sau ra trước, lục phủ ngũ tạng theo đó nổ tung thành hỗn độn, lão trợn tròn mắt chết không thể chết hơn vậy nhưng tình cảnh quỷ dị hơn hiện ra khi cả thi thể lão héo rũ nhanh đến nỗi bằng mắt thường trông thấy được trở thành một cái túi da và nổ tung thành phấn vụn như thể chưa từng xuất hiện trên cõi đời này vậy.




“Khặc khặc… giết chóc quả nhiên làm ta hưng phấn không thôi…”


Ma Ảnh liếm môi tà dị nói, tràng cảnh của Hiên Viên Lão Quái dĩ nhiên là do ma khí cắn nuốt mà thành, giết càng nhiều, giết đối thủ càng cường đại thì hắn sẽ như Long càng mạnh lên..


“Không… không… Pặc…”


Đao Thánh muốn chạy nhưng đến dũng khí để bỏ chạy cũng không có, cổ lão từ khi nào đã bị một bàn tay cứng như gọng kìm chụp lấy như chụp lấy một con gà con.


Bán Nguyệt Đao vẫn cắm trên cổ Ma Ảnh nhưng hắn vẫn dửng dưng không cảm xúc, một tay xuất quyền trấn áp Hiên Viên Lão Quái, một tay khống chế Đao Thánh đều cực nhanh cực chuẩn và cực hung tàn.


“Liều chết bảo hộ lão tổ!”


Hạ Hầu gia võ giả tử thương quá nửa do dư âm cuộc chiến lan tới nhưng nhìn thấy cảnh Đao Thánh bị chụp cổ cũng không một chút do dự cầm lấy vũ khí lao tới, Hạ Hầu gia không thể không có Đao Thánh. 




“Hiên Viên gia đã xong, Hiên Viên võ giả kẻ nào muốn báo thù thì theo ta tru diệt đại ma đầu.”


Hiên Viên gia lúc này Hiên Viên Lão Quái đã chết, chúng võ giả đều hai mắt đỏ hồng nghĩ đến tình cảnh gia tộc sau này, gia tộc tàn lụi hết thảy là do tên ác ma trước mặt chúng gây ra, một tên rồi lại một tên toàn bộ đều bất chấp tất cả xông tới báo thù, Hiên Viên Lão Quái ở dưới suối vàng nhìn thấy tình cảnh này chắc hẳn cũng được an ủi không ít.


“Đều là võ giả có chí khí, ta sẽ cho các ngươi được chết thống khoái không phải chịu nhiều đau đớn.”


Ma Ảnh nhìn lấy ngập trời thân ảnh bủa vây lấy mình lạnh lùng nói, Minh Hỏa Thần Kiếm lại vung lên chém ra một đường kiếm lãnh khốc.


“Phốc… Phốc… Phốc…”


Kiếm quang lóe lên, kiếm khí sắc bén không thể chống lại bổ ra trăm cái đầu lâu lăn long lóc trên mặt đất, máu tươi phun ra như suối nhưng chỉ làm Hiên Viên cùng Hạ Hầu võ giả hai nhà càng thêm điên cuồng, biển người như muốn nhấn chìm lấy Ma Ảnh.
“Vô Ngã Kiếm – Cuồng Ma Huyết Vũ.”


Nhổ ra Bán Nguyệt Đao trên cổ cùng thả ra Đao Thánh lúc này đã là một cái xác xuống mặt đất, Ma Ảnh hai mắt u lãnh một màu đen sâu thẳm tràn ngập ma tính, hắn từ bỏ phòng ngự để thả mình lao đến đón tiếp biển trời võ giả, tử y rách nát cùng tóc dài vũ lộng trong gió, Minh Hỏa Thần Kiếm di dộng như một đoàn tử sắc không ngừng gặt hái tính mạng võ giả trước mặt hắn.


“Giết… Giết… Giết…”


Tiếng gào thét vang trời, Hạ Hầu gia lãnh địa chỉ sau vài hơi thở đã trở thành một cánh đồng bát ngát thi thể, máu chảy thành sông, Ma Ảnh thân thể cùng thần kiếm trong tay sớm đã bị máu tươi nhuộm đỏ như một huyết nhân, máu lại không phải của hắn mà là của đối thủ, hắn như một cuồng ma không ngừng hái lượm lấy võ giả tính mạng.
“Ác ma…. Giết… Giết… Giết…”


Không ngừng có kẻ ngã xuống, không ngừng có kẻ chết đi, Hạ Hầu cùng Hiên Viên tám vạn võ giả nhưng hiện tại có thể đứng trên mặt đất ước chừng chỉ còn khoảng hai vạn, những kẻ còn sống đều bị sự hung tàn cùng lãnh khốc của ác ma dọa sợ.


“Phốc! Sao? Các ngươi không đến giết ta nữa sao?”


Lại một kiêm xỏ xuyên đầu ba tên võ giả, Ma Ảnh cười ghê rợn nói.


Một thân máu huyết nhuộm đỏ, hai mắt lặng lệ tràn ngập sát khí, dưới chân là vô vàn thi thể cùng thịt nát và mảnh xượng vụn… hai vạn võ giả còn lại nhìn đến cảnh tượng ấy nào còn dũng khí nữa.


“Phốc… phốc… so với đồng bạn đã ngã xuống thì các ngươi nhát gan hơn nhiều lắm, chính vì thế ta sẽ cho các ngươi phải hứng chịu cái chết đau đớn nhất.”


Lại bạt ra một kiếm lượm đi mười cái đầu, Ma Ảnh cười lạnh nói làm đám võ giả chấn kinh, chúng mất cả cái dũng khí bỏ chạy rồi.
“Vô Ngã Kiếm – Ma Ngục Cuồng Loạn.”



==================== Chương 456: Sinh mệnh tàn lụi (10) ====================

Sau tiếng gầm rống vang trời, Ma Ảnh thân hình xuất hiện trên đỉnh đầu hai vạn tên võ giả, Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay hắn xoay tròn phóng xuất ra hàng vạn đường kiếm khí sắc bén ẩn chứa thiên địa chi khí và tử hỏa bao phủ lấy không gian không một kẻ hở.


“Không… cầu ngài… không… cầu ngài…”


Tử sắc kiếm khí phô thiên cái địa như mưa sao băng ập xuống khiến hai vạn võ giả run rẩy, không ngừng có kẻ quỳ xuống cầu xin nhưng tất cả đã muộn, Minh Hỏa Thần Kiếm kiếm khí lãnh khốc vô tình cực kỳ.


“Phốc… Phốc… Phốc…”


Máu tươi lại đổ xuống, từng đầu kiếm khí xuyên qua người võ giả làm chúng không chết ngay mà phải chịu đựng vô tận thống khổ đến khi bị kiếm khí đánh tới chỗ yếu hại hay vì quá thổng khổ mà chết đi, hai vạn tính mạng trực tiếp bị cơn mưa kiếm khí nghiền ép mà chết, sinh mệnh tàn lụi.




“Ác ma… ngươi chính là ác ma… ngươi sớm muộn cũng bị trời tru đất diệt…”


Ở xa xa, nhìn lấy đầy đất thi thể mà Thất Sát Đao Vương gầm thét với Ma Ảnh, lão tu đạo là Sát đạo nhưng ác tâm so với tên ác ma lãnh huyết này lại chẳng đáng nhắc tới.


“Ngươi sao lại không chạy?” 


Ma Ảnh quay đầu nhìn lấy Thất Sát Đao Vương nghi hoặc hỏi, chồng chất thi thể trên mặt đất với hắn chẳng khác nào một bữa ăn ngon không hơn, hắn được tạo ra để giết chóc, trong hắn không có cái gọi là nhân tình.


“Ngươi… ngươi sẽ chết không yên lành…”


Thất Sát Đao Vương mặt đỏ như gấc vì nhục, lão dĩ nhiên muốn chạy nhưng không thể cử động vì hai đầu gối đã vỡ nát dưới một kiếm kia, đã có lúc lão nghi hắn tên ác ma này chính là Ma Tôn nhưng lại bỏ qua suy nghĩ đó vì hắn không sử dụng đến ma khí, chính vì thế Thất Sát Đao Vương không thể hiểu nổi giang hồ từ đâu lại xuất hiện một đầu ác ma vũ lực không thua kém Ma Tôn mà lại còn lãnh huyết vô tình hơn hắn gấp bội lần, chẳng lẽ đại tự nhiên vì quá thất vọng với võ giả mà xuất sử đến hai tôn ma thần nhằm đồ diệt chúng sinh trừng phạt sao?




“Ta sẽ chết… nhưng không phải lúc này…” Ma Ảnh bước chậm đến, tử y vẫn tùy ý tung bay trong gió lớn.


“Bá đạo tuyệt luân, lạnh lùng vô tình, hung tàn lãnh huyết, khinh cuồng thiên hạ”


Mười sáu chữ xuất hiện trong đầu Thất Sát Đao Vương cũng là thời điểm một đoàn kiếm quang xuyên qua đầu lão.


“Rầm.”


Thất Sát Đao Vương đến chết vẫn là hai mắt trợn trừng, vẻ mặt không can tâm, lão đã nhìn thấy một tương lai tươi sáng nhưng tại sao trời lại không cho lão toại nguyện, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên chính là đây sao?


……………….


………


Vẫn là Hạ Hầu gia lãnh địa…


… sáng sớm hôm sau.


“Oanh.”


Không gian vỡ nát, một bach y lão giả khí tức cực cường bước ra.


“Chuyện gì xảy ra? Tại sao Hạ Hầu gia bị san thành bình địa cùng đại địa bên dưới lại thấm đẫm máu tươi tanh nồng?”




Bạch y lão giả hiện thân chính là Tôn Thượng, nhìn qua thảm cảnh của Hạ Hầu gia khiến sắc mặt lão đại biến, chắc chắn đã có một chiến kinh thiên động địa diễn ra và chiến bại là Hạ Hầu cùng Hiên Viên hai nhà, sợ rằng ngay cả Thất Sát Đao Vương cũng lành ít dữ nhiều.


“Không có sát khí? Không phải là Ma Tôn?”


Giang hồ hiện tại những tồn tại nắm trong tay chiến lực có thể đồ diệt hai đại gia tộc trong một đêm không nhiều mà Ma Tôn là bị Tôn Thượng nghi vấn hàng đầu, nhưng lão thoáng cảm giác được không có ma khí lưu lại, điều đó là không thể nào vì mới chỉ qua một đêm đất trời không thể tẩy rửa sạch sẽ ma khí đến vậy được, nếu không phải là Ma Tôn thì kẻ nào ra tay?


“Chân khí thật tinh thuần như linh khí đất trời, thật kỳ lạ… giang hồ không thiếu kẻ tu luyện thiên địa đại đạo nhưng có thể tinh thuần mạnh mẽ như vậy là không có…”
Lại qua cảm nhận một phen, Tôn Thượng dùng vô thượng tu vi cảm giác ra được thiên địa chi khí của Ma Ảnh nhưng lại khiến lão rơi vào một nan đề khác, Thiên Địa đại đạo dễ ngộ nhưng khó tu, đa số võ giả tu lấy đạo này thường mong muốn hấp thu linh khí trời đất tăng cao tuổi thọ chứ không đi con đường bá vương.


“Hừ… Giết Thập Lục Tháp ta hai vị trưởng lão cùng đệ nhị tôn giả, đồ diệt hai đại gia tộc trung thành… hai tội lớn này đều không thể dung thứ, bản tọa nhất định sẽ tìm ra ngươi để ngươi cảm nhận chân chính hung tàn là như thế nào.”


Lại dùng cường đại tu vi xem xét mảnh bình địa hồi lâu nhưng vẫn không có manh mối, Tôn Thượng bốc lên nộ hỏa thả ra ngoan thoại rồi na di biến mất, chuyện này lão nhất định phải tra, tra thật tường tận.
…..


“Tôn Thượng, ta thật mong chờ lần gặp mặt của chúng ta!”


Xa xa, trên một đỉnh núi cao có thể nhìn lấy khung cảnh Hạ Hầu gia lãnh địa, giữa những tán cây cổ thụ cao vút là một thân ảnh, hắn diện tử y, tay cầm thần kiếm sắc bén, hai mắt lóe tinh quang không ngừng nhìn theo bóng lưng Tôn Thượng với nụ cười tà dị trên môi.“



==================== Chương 457: Thiên Tôn (1) ====================

…


………


Hạ Hầu gia cùng Đao Thánh bị diệt.


Hiên Viên gia cùng Hiên Viên Lão Quái bị diệt.


Thập Lục Tháp đệ nhị tôn giả – Thất Sát Đao Vương mất tích, lành ít dữ nhiều.


Ba tin tức tin nào cũng động trời, giang hồ như vỡ tung khi tin dữ truyền đến, không ít kẻ bán tin bán nghi nhưng chỉ cần đến nhìn Hạ Hầu gia lãnh địa thì không còn nghi ngờ gì nữa, tám vạn người trong một đêm bị xóa sạch không chừa một mống thì kẻ hạ thủ phải tàn nhẫn cùng có sát tâm khủng khiếp đến nhường nào.


Nếu Ma Tôn là kẻ hạ thủ thì giang hồ các thế lực còn miễn cưỡng chấp nhận được vì cũng không phải lần một lần hai tên ác ma này đồ sát diện rộng nhưng Thập Lục Tháp đã xác định chắc chắn không phải Chấp Pháp trưởng lão ra tay, ngày đó hắn vẫn còn đang ở Võ Đang và rốt cuộc tin tức mà Thiếu Lâm Tự muốn che dấu lại cứ thế bị đào ra…




… Thiếu Lâm Tự muốn nuốt Võ Đang nhưng bị Ma Tôn ngăn cản, hắn bá đạo lấy một địch ba gồm Cửu Tiêu Chân Nhân, Vô Danh Thánh Tăng cùng Cực Lạc Thánh Thiền Sư nhưng kết quả lại là Cửu Tiêu Chân Nhân bị phế, Vô Danh Thánh Tăng trọng thương được Cực Lạc Thánh Thiền Sư giúp đỡ chạy trối chết.


Ma Tôn thực lực tăng tiến quá kinh người, các thế lực lớn nhỏ đều đã sớm đưa hai chữ Ma Tôn vào giới luật hòng giáo dục con cháu trong nhà tránh cho có kẻ đui mù chọc vào tên sát tinh này vậy mà hiện tại lại mọc ra thêm một tôn sát thần không rõ lai lịch làm các thế lực đau đầu cực kỳ, trong khi chờ Thập Lục Tháp điều tra thì giang hồ tạm đặt một cái tên cho vị Tà Tôn cho vị Cường Giả khát máu này.


……


……… Thiếu Lâm Tự.


“Tà Tôn? Tên này rốt cuộc từ đâu mọc ra? Hắn chui từ dưới đất lên hay từ rớt từ trên trời xuống?” Trong Thiếu Lâm Tự biệt viện, Tru Ma Thánh Tăng âm trầm nói.




“A di đà phật, một đại ma đầu đã khó giải quyết giờ lại xuất hiện thêm một tên khác, Phật Tổ là đang thử thách chúng ta sao?” Cực Lạc Thánh Thiền Sư niệm phật nói.


“Dù sao chuyện này cũng là do Thập Lục Tháp bên kia đi xử lí, Vô Danh hắn sao rồi?” Tru Ma Thánh Tăng thở dài nói, lão nhìn qua đồ đệ trên giường nói.


“Không ổn lắm, ma công của Ma Tôn quả nhiên đáng sợ, bần tăng đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không tịnh hóa được toàn bộ ma khí xâm nhập vào cơ thể Vô Danh lão huynh, hiện tại chỉ có thể trông chờ lão huynh tự mình tỉnh lại.” Cực Lạc Thánh Thiền Sư cười khổ.


Từ khi trở về từ Võ Đang phái, tình trạng của Vô Danh Thánh Tăng càng lúc càng xấu đến nỗi không thể tỉnh lại nữa, lúc đó do bổn nguyên phật khí hao tổn quá độ nên lão bị không ít ma khí xâm nhập… ma khí tà dị ẩn chứa bốn loại đại đạo chiếm giữ lấy những đầu kinh mạch quan trọng làm khí huyết của lão bị tắc lại nhiều chỗ, Dâm ý cùng Bá Đạo chi ý làm đầu óc lão mụ mị… Vô Danh Thánh Tăng lúc cảm giác mình thân không mảnh vải đắm chìm trong hoan lạc cùng nữ nhân, lúc thì hóa thân thành một tồn tại chí cực đang treo phật tổ lên đánh như đánh con vô cùng bá đạo… chỉ khi lão định lực đủ mạnh thì mới có thể thoát khỏi mộng ảo.




“Hiện tại tình hình đều bất lợi cho chúng ta, hôm nay Thập Lục Tháp đã phái người đến muốn chúng ta giải trình về những con số che dấu, Thiền Sư ngươi cũng biết Thiếu Lâm Tự phần tài nguyên đáng ra phải cống nạp lên Thập Lục Tháp chính là chuyển đến Phật đạo các ngươi, nếu Thập Lục Tháp truy thu mong rằng Thiền Sư có thể hỗ trợ Thiếu Lâm Tự một phần.” Tru Ma Thánh Tăng nhìn qua Cực Lạc Thánh Thiền Sư nói.


“A di đà phật, lão nạp đương nhiên sẽ cùng với Thiếu Lâm Tự đồng cam cộng khổ.” Cực Lạc Thánh Thiền Sư chắp tay nói.


“Tốt lắm, Khổng gia vài ngày nữa sẽ đến đây, Thiền Sư hãy cùng ta tiếp đón bọn họ, Ma Tôn kẻ này chúng ta bằng mọi giá phải tru.”


“A di đà phật, đúng hợp ý lão nạp.”


……


………..


…………… Thập Lục Tháp tổng bộ.


“Bạch Phong, ngươi triệu hoán chúng ta là vì bản thân quá bất lực không thể bảo vệ nỗi Thập Lục Tháp võ giả?”
Bạch Phong chính là tên thật của Tôn Thượng, ở Thập Lục Tháp rất ít người dám gọi lão bằng tên thật nhưng hiện tại trước mặt lão chính là mười ba người có thể tùy ý gọi lão như vậy.


“Đúng thế, Bạch mỗ tự nhận hiện tại giang hồ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của Thập Lục Tháp, thân là đệ nhất Tôn giả lại để tổ chức rơi vào hoàn cảnh này thật khiến Bạch mỗ tự thấy có tội với các vị Tổ lão, có tội với Thập Lục Tháp nhưng Bạch mỗ tin rằng cái gì mất đi thì chúng ta có thể dành lại, lý do chúng ta đánh mất đi vị thế một phần là do đã quá lâu chúng ta không cho bọn chúng chứng kiến thực lực thật sự của Thập Lục Tháp.” 


Tôn Thượng chắp tay nói, tại Thập Lục Tháp tổng bộ thì địa vị của lão có thể xưng một tay che trời nhưng Thập Lục Tháp nội tình cực sâu không phải các thế lực thông thường có thể tưởng tượng nỗi, điển hình mười ba lão giả trước mặt Tôn Thượng là một trong những quân bài ẩn dấu của Thập Lục Tháp, chúng được gọi là Tôn Sứ.
Thập Lục Tháp lực lượng tôn giả tuy được coi là cường đại và trung tâm nhất nhưng về bản chất vẫn không phải là võ giả xuất phát từ Thập Lục Tháp, chúng được tuyển chọn từ những võ giả có tư chất xuất sắc trên giang hồ, khâu tuyển chọn khá gắt gao nhưng các thế lực vẫn có thể qua mặt cài cắm người của mình vào như Độc Cô gia đã làm cơ mà Tôn Sứ lại hoàn toàn khác biệt.


Hằng năm Thập Lục Tháp đều bí mật tuyển chọn những đứa trẻ mồ côi vào nuôi dạy và huấn luyện, cứ cách một tháng lại có một cuộc kiểm tra và đào thải những kẻ không đáp ứng được những tiêu chuẩn vô cùng khắt khe, quá trình huấn luyện và đào thải sẽ kéo dài tới tận khi võ giả đạt đến cấp bậc thập cấp, khí đó cũng là lúc những kẻ được chọn thành công bước vào lực lượng Tôn Sứ, lực lượng tuyệt đối trung thành với Thập Lục Tháp.



==================== Chương 458: Thiên Tôn (2) ====================

Tôn giả cũng không biết đến Tôn Sứ riêng chỉ Bạch Phong là đệ nhất Tôn giả mới có quyền tiếp xúc với lực lượng bí mật này, Bạch Phong biết bên trên Tôn Sứ vẫn còn những cỗ lực lượng cao hơn nữa nhưng hắn không có quyền tiếp xúc đến.


Tôn Sứ cũng phân chia cao thấp, đệ nhất Tôn Sứ sẽ giữ vai trò lãnh đạo và được xưng là Thiên Tôn.


“Vậy ngươi nói làm sao chúng ta mới có thể lấy lại được uy nghiêm cho Thập Lục Tháp?” Thiên Tôn nhìn Tôn Thượng trâm ngâm hỏi.


“Dọn dẹp một vài nhân tố không ổn định, chấn nhiếp một vài thế lực lớn.” Tôn Thượng đáp.


“Nhân tố không ổn định?” Thiên Tôn nghi hoặc hỏi.


“Chấp Pháp trưởng lão – Ma Tôn, hắn chính là kẻ quẩy loạn giang hồ gần đây khiến không ít tin đồn trên giang hồ cho rằng quyền uy của hắn đã vượt qua cả Thập Lục Tháp, nếu chúng ta cho giang hồ các thế lực thấy ngay cả Ma Tôn cũng phải khuất phục trước lực lượng tối thượng của tổ chức thì còn kẻ nào dám nghi ngờ uy nghiêm của Thập Lục Tháp?” Tôn Thượng cười nói.




“Thế nhưng Chấp Pháp trưởng lão chức vụ này là do các bậc Tổ lão định ra, nếu chúng ta đụng đến Ma Tôn thì sao có thể bàn giao với bề trên?” Thiên Tôn nheo mắt nói, Chấp Pháp trưởng lão cái danh này với Tôn Sứ bọn chúng không có ý nghĩa.


“Việc này các vị yên tâm, chúng ta sẽ không giết mà chỉ giáo huấn hắn một phen để hắn tập trung vào chức trách mà không chạy loạn ngoài kia.” Tôn Thượng nói.


“Được, ta cũng muốn xem kẻ được bề trên coi trọng đặt vào cái ghế Chấp Pháp trưởng lão rốt cuộc lợi hại đến đâu.” Thiên Tôn cười lạnh, quyền uy của Thập Lục Tháp là tối thượng mà không kẻ nào được phép coi thường, chỉ cần không giết thì các vị Tổ lão cũng sẽ không vì thế trách phạt.


……………


………..


…….. Đoàn gia đại biệt viện.


“Ý niệm?” 


Tĩnh tọa trong biệt phủ, Long lẩm bẩm nhìn lấy Cực Lạc Bảo Giám trước mặt mình tự hỏi, kiện thần vật gần như đã hư hại nghiêm trọng sau khi Cực Lạc Thánh Thiền Sư cho tự bạo nhưng vẫn còn lưu lại một ít áo nghĩa chi ý về đại đạo.




Bản thân cắn nuốt không ít lão quái vật, Long mường tượng đoán được ý trong ý niệm chính là đạo ý, niệm chính là cách thức kết xuất đạo ý thành một trạng thái đặc biệt có thể độc lập tồn tại và dung nhập với tự nhiên tạo thành ảnh hướng đến kẻ bị nhắm đến, nói thì đơn giản nhưng quá trình này vô cùng khó khăn đòi hỏi kẻ thi triển phải có lĩnh ngộ cực sâu với đạo ý của bản thân cùng tự nhiên chi ý, đạo giáo hay phật giáo phật tăng chính là những người dành cả đời để lĩnh ngộ hai chữ ý cùng niệm.


Dĩ nhiên ý niệm chỉ có tác dụng đến những vật sống có tri thức, còn lại những thứ vô tri như đất cát, nước, cỏ cây đều không thể tác động đến vì bản chất của chúng chính là do tự nhiên quy định mà không có ý niệm nào ngoài đại tự nhiên có thể chi phối được.




“Bản thân ta có bốn loại đại đạo nhưng không thể kết xuất thành ‘niệm’ mà chỉ có thể dung nhập vào ma khí chính vì thế vô cùng bị động trước những lão bất tử đạo gia hay phật giáo phật tăng, nếu có thể lợi dụng Cực Lạc Bảo Giám thì ta sẽ có thêm một lá bài tẩy không tệ.”


Ma khí ẩn chứa đạo ý tuy mạnh nhưng muốn ảnh hướng đến đối phương thì điều kiện tiên quyết là phải xâm nhập được vào còn những kẻ như Cực Lạc Thánh Thiền Sư bản thân đạo ý đã dung nhập vào tự nhiên nên có thể tùy ý ảnh hướng đến Long, chính vì điều đó hắn phải tìm ra cách phòng thủ hoặc đáp trả không để chuyện cũ lặp lại và dĩ nhiên hắn không có thời gian để tham ngộ ý niệm hàng chục hàng trăm năm mà phải dựa vào ngoại vật.


Cực Lạc Bảo Giám là một kiện thần binh đặc biệt, Long không biết tồn tại nào có thể tạo ra nó nhưng kiện thần binh này có thể chứa đựng những cỗ đạo ý của rất nhiều bậc đạo giả và từ đó bộc phát ra ‘niệm’ ý ảnh hưởng đến đối thủ, hắn cần lợi dụng nó.
“Rắc… rắc… rắc…”


Nghĩ là làm, Long chụp lấy Cực Lạc Bảo Giám bắt đầu dùng sức vặn vẹo nó thành một vòng tròn sau đó miệng hắn ngoác ra đặt nó vào trong cổ họng mình, như thế hắn vừa có thể dùng ma khí bảo vệ lấy kiện thần bình này và vừa có thể phát huy ra uy năng của nó.


“Rặc… rặc…. rặc…”


Ngay khi vừa được đặt vào họng, Cực Lạc Bảo Giám lập tức bị từng thớ thịt bên trong cuốn lấy rồi hòa nhập vào cơ thể Long thành một bộ phận của hắn, chuyện này có thể kỳ dị với nhiều người nhưng với ma thể của hắn là quá sức đơn giản.


“Hắc hắc… cần phải tập luyện một chút nhưng sẽ rất nhanh thôi trong tay ta lại có thêm một lá bài tẩy không tệ, ta cũng nên báo đáp Cực Lạc lão già kia một chút khi có dịp chứ nhỉ?” Long sảng khoái cười.


…………
…………………


Một tuần sau, Thập Lục Tháp truyền đến tin tức muốn Chấp Pháp trưởng lão trở về tham dự một buổi yến tiệc quan trọng, ngữ khí vô cùng cứng rắn không thể chối từ.


“Là Tôn Thượng đóng dấu thiệp mời, hắn chẳng lẽ có âm mưu gì?”


Cầm lấy tấm thiệp, Thiên nghi hoặc nhìn vào con dấu của Tôn Thượng đóng bên trên mà nhìn đến Long hỏi.


“Em không biết, ắt hẳn không phải chuyện tốt nhưng không thể không tham gia, Tôn Thượng nếu đã tự tin đóng dấu lên thiệp mời thì đã chuẩn bị sẵn cho phương án em không đến, khi ấy mọi việc có thể sẽ tệ thêm.” 


Long cơ trí nóí và hắn là suy đoán chính xác, Tôn Thượng càng mong hắn bất tuân không tham dự yến tiệc của Thập Lục Tháp để dễ dàng kiếm cớ xử lý hắn hơn nữa.


“Ma Ảnh đồ diệt hai gia tộc, lại giết đi đệ nhị tôn giả nhưng Thập Lục Tháp lại tìm đến ngươi trước… việc này quá là bất bình thường… ta nghĩ nên để Ma Ảnh quấy nhiễu thêm một vài nơi để bọn chúng phải suy tính thiệt hơn giữa việc ra tay với ngươi hay là Tà Tôn vừa xuất hiện.” 
Thiên suy nghĩ hồi lâu rồi nói, hắn cùng Long đều không có bí mật nên cả hai đều rất thoải mái.


“Đề nghị rất hay, xem ra không giết thêm một ít thì không được… ngày mai em sẽ lên đường tới Thập Lục Tháp, chuyện ở nhà trông cậy hết vào anh, Dương Kiên cùng hai tên Ma Tướng tùy anh sử dụng.” Long gật gù nói.


“Nhớ phải bảo trọng, tuy anh biết tính mạng cậu rất cứng rắn nhưng không được vì thế coi khinh đối phương, Thập Lục Tháp con quái vật này chúng ta chưa hiểu hết.” Thiên nghiêm giọng nói.


Long gật nhẹ đầu, hắn có dự cảm rất xấu về yến tiệc sắp tới nhưng không nói cho Thiên vì hắn biết chỉ làm gã thêm lo lắng


…………..


Thiểm Tây…


……. Thập Lục Tháp phân đà.


Sáng sớm, ngay khi Long được một nhóm tôn giả hộ tống trở về Thập Lục Tháp tham dự yến tiệc thì Thập Lục Tháp phân đà tại Thiểm Tây thủ phủ đón chào một vị khách không mời, hắn mặc tử y, khuôn mặt sắc lạnh, trên môi vẫn là nụ cười tà dị mà không ai khác chính là Ma Ảnh hay Tà Tôn trong miệng giang hồ.
“Kẻ nào? Đây không phải là nơi mà ai muốn tới cũng được, mau rời đi.” Một tên thủ vệ nhìn Tà Tôn quát.


“Phốc!”


Không có lời đáp trả mà chỉ là một đường kiếm vẽ tới, một cái đầu lâu cứ thế lăn long lóc dưới mặt đất, trên khuôn mặt tên thủ vệ đến khi chết vẫn hiện vẻ giận dữ khi có kẻ dám mạo phạm Thập Lục Tháp lãnh địa.


“Địch tập… địch tập…”


Ngay tức thì tiếng kinh hô rầm trời, Thập Lục Tháp phân đà triệt để hỗn loạn, liên tục có võ giả cầm vũ khí lao đến nhưng trước một tôn sát thần thì chúng chỉ như những con thiêu thân nhào tới hiến dâng tính mạng của mình cho đối phương.


Một giờ sau…


“Ngươi… ngươi là Tà Tôn?”


Thập Lục Tháp phân đà Thiểm Tây ba nghìn nhân mạng hiện chỉ còn một và cũng là người đứng đầu – Thập Lục Tháp một tên tôn giả gọi là Đường Thu.
“Tà Tôn sao? Một cái danh tự không tệ.”



==================== Chương 459: Thiên Tôn (3) ====================

Ma Ảnh cười nhạt nói, dưới chân hắn là một núi thây biển máu trông còn đáng sợ hơn cả phim kinh dị nhưng khuôn mặt hắn vẫn điềm tĩnh không một chút cảm xúc, hai mắt hắn nhìn đến Đường Thu khiến gã run rẩy không thôi.


“Tà… Tà Tôn… Thập Lục Tháp sẽ không tha cho ngươi, chúng ta nội tình không phải ngươi có thể tưởng tượng nỗi…”


Đường Thu gào lên, hắn muốn chạy nhưng hai chân sớm đã bị kiếm khí cắt đứt nên chỉ có thể bò trên mặt đất mà hưởng thụ thống khổ trước tử vong.


“Vậy sao? Ta rất mong chờ đấy.”


Ma Ảnh cười lớn đầy hứng thú, thần kiếm trong tay hắn lại vung lên… Thập Lục Tháp phân đà Thiểm Tây chính thức bị đồ diệt không chừa một mống.


Theo lệnh của Long, Ma Ảnh để ba nghìn cái xác tạo thành một chữ lớn ngay tại phân đà quảng trường… chỉ một chữ nhưng đủ làm giang hồ phải run sợ… SÁT.




………….


……… Thập Lục Tháp tổng bộ.


“Ngươi nói gì?” Tôn Thượng gào lên với một tên tôn giả vừa mới đến báo tin.


“Tôn Thượng đại nhân, phân đà Thiểm Tây bị người đồ diệt toàn bộ, đối phương còn sắp đặt ba nghìn thi thể thành một chữ Sát.” Tên tôn giả run rẩy nói.


“Khốn kiếp… Đúng rồi, Ma Tôn không phải đang ở Hàm Dương sao? Hắn ở đâu khi phân à bị người ta đồ sát?” Tôn Thượng lạnh lùng hỏi.


“Chấp Pháp trưởng lão là theo thư mời của ngài nên từ sáng sớm đã cùng đội ngũ tôn giả di chuyển về Thập Lục Tháp, hiện tại ngài ấy cũng đã có mặt tại đây.” Tên tôn giả cười khổ nói, việc này nếu Tôn Thượng xử lí không tốt thì khó tránh khỏi liên quan.


“Tốt… tốt lắm…” Tôn Thượng nói liên tiếp hai chữ tốt rồi thân ảnh biến mất.


………..




Đêm đến, Thập Lục Tháp tổng bộ đèn đuốc sáng trưng, giữa quảng trường rộng lớn là một bàn tiệc xa hoa cùng mười ba cái ghế lớn mà kẻ ngồi trên đó là mười ba lão giả hết sức uy nghiêm chính là mười ba tên Tôn Sứ.


Đứng đối diện với mười ba tên thập cập đỉnh cao, Long biết hôm nay yến tiệc là Hồng Môn Yến.


“Ma Tôn, Tà Tôn mới vừa đồ diệt phân đà của chúng tại Thiểm Tây, ngươi có biết chuyện này?”


Lên tiếng là Tôn Thượng, hắn nhìn đến Long tra hỏi như hỏi cung tội phạm.


“Ta cũng vừa nghe tin, Tà Tôn quả nhiên ngông cuồng.” Long đáp.


“Hừ, ngươi giải thích thế nào về chuyện người vừa rời khỏi Hàm Dương thì phân đà lại bị tập kích? Phải chăng ngươi cùng Tà Tôn có quan hệ với nhau?”


Tôn Thượng cười lạnh nói, mười ba tên Tôn Sứ cũng hướng ánh mắt đến khiến Long phải hứng chịu áp lực khổng lồ.




“Giải thích? Giải thích cái chó má gì? Chính ngươi đưa thiệp mời đến để ta rời khỏi Hàm Dương, ta hoài nghi chính ngươi là kẻ mưu đồ để ta rời khỏi Thiểm Tây nhằm cho Tà Tôn có cơ hội xuống tay với phân đà của chúng ta, Lục Mạch Tiên Sinh ngươi nói có phải hay không?” Long cười nhạt nói, mười ba tên Tôn Sứ đã có phân nửa xoay chuyển ánh mắt nhìn đến Tôn Thượng.


“Miệng lưỡi trơn tru, chuyện Tà Tôn tạm thời gác qua một bên, hôm nay trước mặt các vị Tôn Sứ đây ta muốn hỏi một câu, ngươi thân là Chấp Pháp trưởng lão nhưng có làm đúng chức trách của mình hay chỉ khư khư mưu đồ lợi dụng quyền thế hòng trục lợi cho bản thân?” Tôn Thượng lại tiếp tục công kích.


“Chức trách của ta? Diệt sát ba tên tôn giả do Độc Cô gia cài cắm vào, trấn áp các thế lực lớn nhỏ để giang hồ phải khiếp sợ uy quyền của Thập Lục Tháp ta, hiện tại còn khám phá ra thủ đoạn lừa dối của Võ Đang cùng Thiếu Lâm Tự trong việc cống nộp, như vậy liệu đã đủ chức trách chưa? Đệ nhất tôn giả hằng ngày ru rú hưởng bổng lộc của Thập Lục Tháp thì ta cũng có một câu hỏi là ngươi đã làm được trò trống gì cho tổ chức?”
Long dõng dạc tuyên bố khiến đám người trố mắt, Tôn Sứ mười ba tên lúc này trở nên hết sức do dự vì Ma Tôn lời lẽ khá thuyết phục


“Nói hay lắm nhưng những việc ngươi làm thì lợi ích cuối cùng đều thuộc về bản thân ngươi, Đoàn gia, Đào Hoa Đảo và hiện tại Võ Đang đều là vật nằm trong túi của ngươi, ta nói có phải không?” Tôn Thượng cười lạnh nói.


“Đúng, bọn chúng mạo phạm ta chính là mạo phạm Thập Lục Tháp, ta thu phục bọn chúng có gì sai?” Long cười đáp.


“Dĩ nhiên là sai, ngươi thân là phần tử của Thập Lục Tháp nên của cải của ngươi chính là tài sản của Thập Lục Tháp, các thế lực trong tay ngươi phải hiệu trung với Thập Lục Tháp mới phải đạo.” 


Tôn Thượng chính thức tung chiêu, mọi lí lẽ trước lợi ích đều không có ý nghĩa, mười ba tên Tôn Sứ liếc mắt nhìn nhau hội ý và đều gật nhẹ đầu nhìn về phía Long, dùng đầu gối để nghĩ cũng biết chúng đã đồng thuận vấn đề gì.
“Thập Lục Tháp giới luật nếu có quy định như ngươi vừa nói thì ta bản thân ta là Chấp Pháp trưởng lão sẽ kính cẩn thi hành, tiếc là giới luật không có rồi.” Long cười nhạt nói nhưng hắn biết mình đã rơi vào hoàn cảnh bất lợi và quả nhiên…


“Giới luật là do các bậc bề trên quy định với những thành viên thông thường, đến cấp bậc như chúng ta đây đều là dùng thực lực đến để phán định mà các vị Tôn Sứ ở đây vừa hay chính là những người có thực lực mạnh nhất, xin mời các vị cho một lời.”


Biết nhiệm vụ của mình đã kết thúc, Tôn Thượng nhìn sang mười ba tên Tôn Sứ cúi đầu nói, dù trong Thập Lục Tháp không phân chia cấp bậc giữa Tôn giả cùng Tôn Sứ nhưng lão vẫn bỏ qua được mặt mũi cúi đầu chứng tỏ là một kẻ hiểm ác không từ thủ đoạn.
“Ngụy Siêu, Bạch Phong hắn nói có ý đúng, ngươi thân là Chấp Pháp trưởng lão mang trọng trách lớn trên vai nên không thể vì một vài tục sự mà phân tâm được, ta nghĩ tốt nhất ngươi vẫn là để Thập Lục Tháp tiếp quản tài sản của ngươi xem như là ngươi đóng góp cho tổ chức, phần công lao này của ngươi ta nhất định sẽ báo cáo với các bậc bề trên, tin rằng sau này ngươi sẽ càng được trọng dụng.” Thiên Tôn phán định.


“Hắc hắc… ta có thể xem đây là lời một lời đề nghị hay là mệnh lệnh?” Long cười nhạt hỏi.


“Hỗn xược, trước mặt Tôn Sứ mà ngươi còn dám trả treo? Các vị, có vẻ như Chấp Pháp trưởng lão đã ngồi trên vị trí cao quá sớm nên quên rằng tôn ti trật tự.” 


Tôn Thượng sao có thể bỏ qua cơ hội châm dầu vào lửa đây, lời nói của hắn làm cho thái độ của mười ba tên Tôn Sứ ngay tức thì thay đổi.
“Ngụy Siêu, ngươi là không muốn theo ý ta?” Thiên Tôn âm trầm nói.


“Theo? Muốn nuốt tài sản của lão tử? Các ngươi đám nhóc con này còn chưa đủ tuổi đâu.” Long cười lạnh nói, một thân ma khí vũ động làm toàn bộ chấn kinh.


“Được, khí thế quả nhiên hung hãn… thập tam, thập nhị… hai người các ngươi ra giúp Ngụy trưởng lão bình tâm lại!” Thiên Tôn khoác tay nói.


“Vâng!”


Ngay tức thì hai tên Tôn Sứ ngồi cuối cùng thân hình chớp động xuất hiện trước mặt Long, hai đạo ánh mắt nhìn đến hắn tràn ngập khinh bỉ, trong mắt chúng một tên cửu cấp không làm nên trò trống gì…



==================== Chương 460: Thiên Tôn (4) ====================

…


“Hahaha… Muốn giúp ta tỉnh ngộ thì hai thằng oắt con các ngươi còn chưa đủ tuổi đâu.” Đã sớm khó chịu vì liên tục bị chất vấn, Long nhìn vào hai tên Tôn Sứ cười gằn.


“Ngông cuồng!” Bị coi thường, hai tên Tôn Sứ nổi giận động thủ, cả hai khinh công tuyệt đỉnh chia làm hai đường như u linh tiếp cận Long.


“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Giao Long Phiên Giang.”


Thập Lục Tháp võ học tích tụ từ giang hồ các đại tuyệt học từ các thế lực trong đó có Cái Bang đại phái, tuy Cái Bang đã biến mất khỏi dòng chảy thời gian nhưng tuyệt học nổi danh Hàng Long Thập Bát Chưởng vẫn được lưu truyền với nhiều dị bản khác nhau trên giang hồ, Thập Lục Tháp – Hàng Long Thập Bát Chưởng là chính gốc nguyên bản và chỉ được các bậc cao tầng mới có quyền lĩnh ngộ.


Hàng Long Thập Bát Chưởng chưởng pháp chí cường chi dương với 18 chiêu thức biến ảo, nội công càng mạnh thì chưởng lực càng hung bạo.




“Graooo…. Graooo…..Oanh… Oanh…”


Hai tên Tôn Sứ chưởng đến như rồng bay phượng múa, hai đầu rồng hung bạo biến ảo từ chân khí cực cường hướng đến cổ Long chộp đến, khí thế ngập trời.


“Khặc khặc… chưởng pháp thật đẹp nhưng uy lực chưa đủ đâu hai lão cẩu.”


Long một thân hắc y cuồn cuộn trong gió lớn, hắn tùy ý nhìn hai đầu rồng hung tợn tiến sát người mình mà cuồng ngạo cười để rồi…


“Pặc… Pặc…”


Như một tôn ma thần giáng thế với sức mạnh kinh khủng tuyệt luân, Long cứ thế vung hai tay lên chụp đến hai chưởng từ hai phía, trông rất đơn giản nhưng trong mắt hai tên Tôn Sứ lại tràn ngập khiếp sợ vì chúng nhìn thấy hai tay đối phương di động với quỷ tích vô cùng thâm ảo sau đó dễ dàng xuyên qua chân khí hộ thân rồi chụp đến cổ tay chúng.


Ba ngày trước….




…. Đoàn gia đại biệt viện.


Trong mật thất là Long cùng Ma Ảnh vừa trở về sau lần đầu tiên xuất kích, bên trong người gã lúc này là tử khí hấp thu được từ tám vạn tính mạng võ giả cùng một tên thập cấp là Thất Sát Đao Vương.


“Uuuu… Uuuu… Uuuu…”


Ma Ảnh há to miệng, ngay tức thì một viên hắc cầu nồng đậm tử khí trong người bay đến trước mặt Long.


“Hắc hắc… quả nhiên tám vạn tính mạng có khác, tử khí nồng đậm còn hơn cả ngày đó ta thu được từ chỗ Minh Giáo.”


Thu lấy hắc cầu tử khí khiến Long hưng phấn cười nói với Ma Ảnhi, hắn không chờ đợi nữa thôi động ma khí bắt đầu cắn nuốt hắc cầu.


“Khi nào ta mới có thể lấy đi cái đầu của Tôn Thượng?” Ma Ảnh trầm ngâm hỏi, hắn cần một kẻ có thể mang lại cho hắn uy hiếp để từ đó đột phá Dịch Cân Kinh lục tầng.




Dịch Cân Kinh đệ lục tầng chính đột phá huyệt đạo hay đồng nghĩa là đột phá giới hạn của bản thân, bình thường võ giả phải tốn một khoảng thời gian không nhỏ để đi tìm cái giới hạn mơ hồ đó nhưng có một cách khác nhanh hơn gấp nhiều lần chính là sinh tử chiến, chỉ khi đứng trước cánh cửa tử vong thì con người mới có động lực lớn lao để đột phá giới hạn hòng tìm kiếm một đầu sinh lộ.


Ngay khi nhìn thấy Tôn Thượng, Ma Ảnh đã xác định được đại địch hay kẻ có thể giúp hắn đột phá chính là gã, cái cảm giác áp bách mà Tôn Thượng mang tới làm cho Ma Ảnh vô cùng hưng phấn cũng như nóng lòng được so tài một phen.


“Hiện tại chưa phải lúc, ngươi một thân lực lượng rất mạnh nhưng võ học vẫn chưa đạt đẳng cấp tông sư dẫn đến hiệu suất sử dụng lực lượng còn chưa đạt được mức hoàn mỹ, bản thân ngươi kiếm kỹ còn chưa đạt được cảnh giới Vô Ngã nên nếu gặp đối thủ thuộc hàng tông sư võ học ắt hẳn sẽ phải chịu thiệt thòi… ta đã giao thủ với Tôn Thượng một lần, hắn kiếm pháp Lục Mạch Thần Kiếm đã không phải là mức lô hỏa thuần thanh mà có thể gọi là đăng phong tạo cực vô cùng lợi hại.”
Một kẻ nếu tu vi cực cao nhưng võ học lại chỉ dừng lại ở mức da lông bên ngoài mà không nắm được cái tinh túy bên trong thì lực đạo phát ra cũng chỉ được năm sáu phần lực lượng còn võ giả nếu có thể tu luyện võ học đến mức lô hỏa thuần thanh hay cấp độ chí cực là đăng phong tạo cực thì lực đạo thi triển thậm chí có thể vượt quá giới hạn của bản thân, từ đó cho thấy tầm quan trọng của võ học là không hề nhỏ với võ giả.


“Ngươi nói đúng, ta cần nhanh chóng đột phá cảnh giới kiếm pháp.”


Ma Ảnh gật gù đồng tính với Long, thân ảnh hắn mờ ảo biến mất chắc hẳn là đi luyện kiếm, con hàng này không cần ăn cũng không cần ngủ có thể suốt một ngày 24 giờ luyện tập không ngừng nghỉ.


“Hắc hắc.. quả nhiên giống như ta đều cực độ hiếu chiến… cũng là lúc nên đột phá Tứ Tử bát chuyển tăng lên lực lượng của ta.”
Cảm giác được ma khí đang cuồn cuộn tiến vào cơ thể, Long hưng phấn lẩm bẩm, hắn thôi động 64 Đại Ma Hồn cùng mình thỏa thích cắn nuốt hắc cầu.


…….


Trọn vẹn một ngày một đêm, rốt cuộc một chân của Long đã đặt lên cánh cửa Tứ Tử bát chuyển, hắn cùng 64 Đại Ma Hồn đều đã căng tràn lực lượng sẵn sàng đột phá, không thể đợi chờ được nữa hắn thôi động ma công.


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tứ Tử bát chuyển, phá cho lão tử!”


Sau tiếng rống chấn động đất trời, ma khí từ thân thể Long bạo liệt không ngừng để phá rồi lập tạo thành cái mới mạnh hơn cái cũ, ma khí tân sinh càng lúc càng cường hãn và ẩn chứa ma tính càng lúc càng đáng sợ, 64 Đại Ma Hồn cũng đồng loạt phân tách thành 128 Đại Ma Hồn tương đương với giới hạn của Long đã tăng lên con số 128 lần không tính đến Ma Bạo.
“Cũng là thời điểm nên tham ngộ Ma kỹ thứ tư – Ma Ngạo rồi.”


Đột phá Tứ Tử thất chuyển đã khiến Long có thể tiếp thu Ma kỹ thứ tư nhưng hắn vẫn chờ đợi đến hiện tại mới học tập Ma kỹ này vì gần đây hắn có linh tính không ổn nên cần thêm biện pháp bảo mệnh.


Nếu Ma kỹ thứ ba là Ma Bạo có thể mang tới lực lượng gấp 10 lần cho ma chủ thì Ma kỹ thứ tư – Ma Ngạo là đưa ma chủ vào một trạng thái nội ngoại bất nhập thân có thể xưng như phòng ngự vô địch, ngạo thị coi thường thiên hạ trong một khoảnh khắc và chỉ là một khoảnh khắc mà thôi.


Dĩ nhiên bá đạo là thế nên Ma Ngạo mang tới di chứng không thua kém Ma Bạo, lực lượng mà ma chủ nhận phải không phải bị xóa bỏ hoàn toàn mà là tạm thời bị phong ấn và sẽ từ từ trả lại cho ma chủ trong khoảng thời gian tiếp theo, kết cục nếu ma chủ quá yếu thì đương nhiên cũng sẽ phải chết không nghi ngờ.
…..trở lại Hồng Môn Yến tại Thập Lục Tháp.


“Oanh… Oanh…”



==================== Chương 461: Thiên Tôn (5) ====================

Bỏ qua phòng ngự nên bị hai đại chưởng Hàng Long Thập Bát Chưởng đập vào người thế nhưng Long vẫn là một bộ dạng hoàn hảo không một chút trầy xước, hai tên Tôn Sứ ánh mắt dại ra vì chưởng lực của bản thân như đụng phải thành đồng vách sắt không thể công phá, chân khí của chúng cũng không kịp xâm nhập vào thân thể đối phương mà trở thành mồi ngon trước ma khí cường đại.


“Ngươi… mau thả chúng ta ra… không… Rắc… Rắc… Ahhh…”


Thất thủ dĩ nhiên sẽ dẫn đến bị phản kích, ngay sau đó tiếng gào rú như lợn bị chọc tiết của hai tên Tôn Sứ vang vọng Thập Lục Tháp tổng bộ, cổ tay của hai tên thập cấp cứ thế bị chụp đến rồi sau đó là tiếng xương vỡ nát rõ mồn một rơi vào trong tai những kẻ có mặt đủ hiểu Ma Tôn lực lượng khủng bố đến đâu.




Đột phá Tứ Tử bát chuyển, lực lượng tự thân Long đã tăng lên một cấp độ mới mà Cường Giả thập cấp đỉnh cao bình thường cũng phải ăn trái đắng nếu dám khinh thị hắn, hai tên Tôn Sứ quá mức tự tin vào lực lượng bản thân dám áp sát một đầu cự thú hung tàn và kết cục sẽ rất thảm.


Ma Tôn nội công cùng ngoại công đều cực mạnh chính là suy nghĩ trong đầu những kẻ có mặt ở đây, Tôn Thượng sát ý càng lúc càng dâng cao.


“Hắc hắc… hai đầu phế vật các ngươi cũng dám lên mặt trước mặt ta? Ta sẽ giáo huấn các ngươi một phen để tránh cho người bên ngoài chê cười Tôn Sứ toàn là một lũ mắt cao hơn đầu.”


Nắm trong tay hai cánh tay vỡ nát, Long cười lớn giật mạnh lại khiến hai tên Tôn Sứ nhào đến chỗ hắn và đón tiếp chúng là hai nắm đấm hung mãnh mang theo cuồn cuộn ma khí.




“Dừng tay!”


Thiên Tôn không thể tiếp tục ngồi nhìn, hắn trừng mắt quát lên nhưng có thể dọa sợ Long sao? 


“Oành… Oành…”


Thập tam cùng thập nhị Tôn Sứ bay ngược ra sau như hai quả đạn pháo vẽ thành hai đường máu trên không trung, ngực cả hai đều lõm hẳn vào một lỗ sâu hình nắm đấm trông thê thảm vô cùng, chúng sẽ không chết ngay vì Long không hạ tử thủ nhưng muốn khôi phục sợ rằng cũng khó như lên trời.


“Được lắm Ngụy Siêu, toàn bộ các ngươi đều tiến lên lấy thủ cấp hắn về cho ta.”


Nhìn lấy thảm trạng của hai tên thuộc hạ, Thiên Tôn đã triệt để tức giận, hắn gào lên khiến mười tên Tôn Sứ như mười đạo thiểm điện bao vây lấy Long tạo thành thế thập diện mai phục không một kẻ hở.


“Không được khinh địch, toàn lực xuất kích.” Thiên Tôn gầm lớn.




“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Long Đằng Ngũ Nhạc.”


“Sát… Sát… Sát…”


“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


Mười tên thập cấp đỉnh cao toàn lực một kích dẫn đến thiên địa theo đó mà run rẩy, mười đại chưởng lực khủng bố xé toang không gian đánh đến khiến Long biến sắc vì hắn cảm giác được nguy hiểm thật sự, mười tên này thực lực hơn hẳn hai tên vừa bị hắn hạ và còn là toàn lực một kích.


Bị khóa chặt không thể né chỉ có thể ngạnh kháng, Long dung nhập 50 Đại Ma Hồn giúp lực lượng đề thăng năm mươi lần.


“Thái Cực Hình Ma – Âm Dương Nhị Cực”


Dưới con mắt của mười tên siêu cấp cao thủ, thân hình Long bắt đầu biến chuyển lúc cương lúc nhu qua vô số những thủ pháp kỳ dị nhưng lại không hề hỗn loạn, tứ chi hắn liên tục vẽ ra những vòng thái cực từ nhỏ đến lớn và dần dà cả người hắn như dung nhập vào trở thành một phần của thái cực tự nhiên xung quanh hai cực âm dương.
“Oanh…”


Chưởng thứ nhất đến, Long tay phải nhẹ nhàng tiếp đến chưởng lực rồi như chỉ đường dẫn lối đưa lực lượng của tên Tôn Sứ dung nhập vào vòng tròn thái cực tự nhiên mà chính hắn vẽ ra.


“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


Chưởng thứ hai, thứ ba…. đến chưởng thứ mười, toàn bộ mười chưởng lực siêu cường từ mười tên thập cấp cứ thế nhẹ nhàng dung nhập vào trở thành một phần tử của thái cực đồ theo sự điều khiển của Long, mười tên Tôn Sứ trơ mắt nhìn nhau nhưng đều không dám vọng động vì chúng thừa hiểu Ma Tôn lấy chính bản thân hắn làm trung tâm tạo ra một quy luật lên đại địa dưới chân hắn theo hình đồ thái cực, bất cứ kẻ nào đi ngược lại quy luật ấy sẽ phải hứng chịu phản phệ đầu tiên.


“Hắn vậy mà có thể ngộ ra được loại tâm pháp tà dị này?”
Ở bên ngoài, Tôn Thượng cùng Thiên Tôn từ sớm đã bị thủ pháp của Long làm cho khiếp sợ, thân là tông sư trong tông sư nên cả hai thừa hiểu chuyện gì xảy ra với mười tên Tôn Sứ, Ma Tôn thủ pháp này không phải mới lạ gì vì trên giang hồ không thiếu môn tâm pháp tương tự như vậy nhưng có thể lĩnh ngộ sâu đến mức khống chế công kích của mười tên thập cấp tối đỉnh một lúc thì lần đầu tiên chúng nhìn thấy.


Kỳ thật sau khi ăn thiệt thòi trước Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay Dương Kiên ngày đó thì Long đã có một suy nghĩ khác về phòng ngự, bắt đầu lục lọi trí nhớ, Long bắt đầu cảm ngộ về nguyên lý thái cực trong không ít các loại tâm pháp võ công, ở đó hắn thu được lấy tĩnh chế động, lấy chậm chế nhanh, lấy nhu chế cương… cái gì cũng có mặt đối lập như hai cực âm dương của thái cực và vì thế hắn tự tạo ra Thái Cực Hình Ma – môn tâm pháp cũng xoay quanh vòng tròn thái cực nhưng là biến đổi phù hợp với ma công của hắn.
“Tâm pháp lợi hại nhưng kết cục vẫn là ở thế hòa, cả hai bên đều bị mắc kẹt trong vòng tròng thái cực!”


Tôn Thượng nhận ra vấn đề cười lạnh nói, Thái Cực Hình Ma – Âm Dương Nhị Cực chung quy cũng chỉ là đón đỡ cũng như tiếp nhận lực lượng vào thái cực đồ của Long nhưng nếu mười tên Tôn Sứ không thể phá vỡ quy luật này thì thân là kẻ khởi xướng nên thái cực đồ là Long cũng không thể phá vỡ nó nếu không phản phệ hắn nhận lại sẽ lớn hơn gấp nhiều lần đám Tôn Sứ.


Cũng nhanh chóng nhận ra tình thế, mười tên Tôn Sứ nhìn đến Long cười lạnh không ngớt, chúng đợi chờ cho hắn tiêu hao lực lượng đến khi không chịu nỗi mà hứng chịu phản phệ.


“Khặc khặc… các ngươi đám cá nằm trên thớt này trố mắt to ra mà nhìn lấy uy lực thật sự của Thái Cực Hình Ma.”
“Thái Cực Hình Ma – Nghịch Đảo Càn Khôn.”


Thôi động hết thảy lực lượng, Long đột nhiên dẫm mạnh lên thái cực đồ dưới chân làm mười tên Tôn Sứ chấn kinh và ngay sau đó chúng trừng lớn hai mắt vì chính chưởng lực của mình phát ra lại đánh ngược trở về, hai cực âm dương lại đổi cho nhau, càn khôn nghịch chuyển.


“Oành… Oành… Oành…”


“Khục… Khục…”


Ăn trọn vẹn một kích toàn lực của bản thân, dù đã kích phát hộ thân cương khí nhưng mười tên Tôn Sứ vẫn bị chấn bay đến chục bước, không ít kẻ trên miệng đã ngập tràn máu tươi vì nội thương, sĩ khí giảm sút đáng kể.


“Hắc hắc… các ngươi thật làm ta thật thất vọng, bản tọa ở ngoài kia lăn lộn mang về cho tổ chức không ít tài nguyên lại bị các ngươi đám phế vật này an nhan sung sướng hưởng dụng, thật là bi ai làm sao.” 
Long tiếc nuối nói làm Thiên Tôn sắc mặt co rút, hiện tại nếu hắn không vãn hồi lại mặt mũi cho Tôn Sứ thì kể từ nay bọn chúng ắt hẳn sẽ bị Thập Lục Tháp võ giả khinh bỉ như những đầu súc sinh, liếc nhìn qua Tôn Thượng với vẻ mặt dửng dưng… Thiên Tôn biết mình từ đầu đến cuối đã bị gã lợi dụng nhưng đã phóng lao thì phải theo lao.


“Ngụy Siêu, ngươi có bản lĩnh cùng thực lực nhưng quá tự ngạo, núi cao còn có núi cao hơn, hôm nay bản tọa sẽ cho ngươi thấy thực lực chân chính là gì.”



==================== Chương 462: Thiên Tôn (6) ====================

Thiên Tôn lục y bạo khởi phần phật trong gió, hắn lạnh lùng nói trong khi hai mắt đã tràn ngập một cỗ sát ý nhàn nhạt và rất nhanh thôi quanh thân hắn tràn ngập một cỗ chân khí quỷ dị, từ hắn Long cảm giác được một cỗ hung uy ngập trời như siêu cấp cự thú thức tỉnh.


“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Thập Bát Nhất Chưởng!”


Hai mắt đột nhiên trợn mở lóe ra kim quang sắc bén, Thiên Tôn thôi động khinh công tuyệt luân, hắn hoành không mà đến trước mặt đối thủ sau đó không do đẩy tới một đại chưởng hung mãnh tột độ.


“Graooo… Graooo….”


Một chưởng nhưng ẩn chứa trong đó là mười tám đầu rồng diễn luyện từ mười tám chiêu thức trong Hàng Long Thập Bát Chưởng hết sức thâm ảo cùng mạnh mẽ vậy nhưng đáng sợ hơn cả vẫn là chân khí của Thiên Tôn trong mắt Long vừa uyển chuyển lại vừa cương mãnh chẳng khác nào hai cực âm dương trong thái cực khiến chưởng lực uy năng đề thăng gấp bội lần.




“Chân khí hóa cương? Cường Giả thập nhất cấp… Khặc khặc… rốt cuộc ta cũng được chạm trán một tên thập nhất cấp, thật là hào hứng mà…”


Thập cấp chân khí hóa thủy, thập nhất cấp chân khí hóa cương ý vị đạt đến thập nhất cấp thì chân khí võ giả sẽ vừa nhu vừa cương tạo thành lưỡng cực chân khí biến ảo khôn lường, nói thì dễ nhưng bao năm qua số lượng Cường Giả thập cấp tối đỉnh có thể bước thêm một bước chỉ như phượng mao lân giác vô cùng ít ỏi. 


Bị khí thế khủng bố đè ép đến xương cốt muốn lỏng lẻo nhưng Long lại càng thêm hưng phấn vì lần đầu tiên được đối chiến với một tên thập nhất cấp, hắn lại dung nhập thêm hai mươi Đại Ma Hồn tổng cộng đạt con số bảy mươi lần.


“Thái Cực Hình Ma – Âm Dương Nhị Cực.”


Lại biến ảo thành hình đồ thái cực, Long muốn thử xem càn khôn nhị cực trong tay hắn có thể đối chọi với thập nhất cấp chân khí lưỡng cực hay không. 




“Oanh… Oanh… Oanh…”


Chưởng phong gào thét mà đến, càn khôn nhị cực trong tay Long xoay chuyển tiếp lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng cực kỳ nhẹ nhàng nhưng sắc mặt hắn càng lúc càng nhợt nhạt, chân khí lưỡng cực quả nhiên đang sợ khôn cùng, thái cực hình đồ thâm ảo cũng chỉ có thể hấp thu chín phần mười lực lượng của Thiên Tôn.


“Oành!”


Chỉ phải tiếp nhận một phần lực đạo Thiên Tôn nhưng cũng khiến Long ăn không tiêu, hắn bộ pháp thi triển thái cực hình đồ vẫn không loạn nhưng bên trong thân thể nội tạng đã nhộn nhạo không ít, chân khí lưỡng cực của Thiên Tôn mang theo đạo ý của gã không ngừng quấy phá bên trong từng đầu kinh mạch của hắn.


“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Khang Long Hữu Hối.”


Chưởng nối chưởng, chưởng trước vừa ra thì Thiên Tôn lại bồi thêm một chưởng khác, chân khí của hắn cuồn cuộn như không có điểm dừng, lực đạo phát ra hung mãnh dị thường như một đầu siêu cấp cự thủ tranh thủ con mồi hấp hối mà bồi thêm một phát chí mạng, cường lực cùng bá lực đều là thôi động đến chí cực.




“Thái Cực Hình Ma – Nghịch Đảo Càn Khôn!”


“Đại Ma Vô Cực Chưởng!”


Thôi động thêm ba mươi Đại Ma Hồn để tăng lên con số một trăm, Long nổi giân bộc phát vũ lực siêu cường, ma khí từ thể nội gào thét mà ra, Đại Ma Vô Cực Chưởng cự đại hắc thủ ngưng tụ kéo theo uy thế kinh thiên động địa cùng với Hàng Long Thập Bát Chưởng chín thành lực lượng của Thiên Tôn lúc trước bắn ngược trở lại đánh tới gã.


“Tịch Tà Kiếm Phổ – Lưu Tinh Phi Trụy.”


Gặp biến không loạn, Thiên Tôn thần kiếm bên hông rời khỏi võ, kiếm chiêu kỳ ảo khôn cùng ẩn chứa kiếm khí, kiếm cương cùng kiếm thế cương mãnh và hiểm độc diễn luyện thành một bầu trời kiếm khí đổ ập xuống bủa vây lấy tứ phương tám hướng không cho Long một con đường thoát.


Thiên Tôn thần kiếm là Duy Tôn Kiếm, kiếm pháp là Tịch Tà Kiếm Phổ thiên về tốc độ cùng biến ảo khôn lường. Thập Lục Tháp kiếm pháp chí cực kiếm kỹ xếp hạng thì Tịch Tà Kiếm Phổ đứng hàng thứ ba xếp sau Độc Cô Cửu Kiếm cùng Bá Thiên Ngũ Kiếm.
Bá Thiên Ngũ Kiếm là kiếm pháp xếp hạng đệ nhất tại Thập Lục Tháp chỉ có cấp bậc Tổ lão cùng một vài tồn tại đặc thù mới có được tiếp xúc đến, Tịch Tà Kiếm Phổ uy lực không kém Độc Cô Cửu Kiếm nhưng lại vô cùng khó tu luyện nên phải xếp hàng thứ ba. Tịch Tà Kiếm Phổ 72 đường kiếm cực nhanh cực hiểm nhưng kiếm đạo biến ảo quá nhiều dẫn đến kiếm khí mang theo một cỗ tà dị ảnh hưởng đến kẻ luyện kiếm, luyện Tịch Tà Kiếm Phổ sẽ sản sinh ra dục niệm cực lớn đến nỗi có thể tẩu hỏa nhập ma chính vì thế phải tự cung trở thành bán nam bán nữ thoát khỏi dục vọng hòng chuyên tâm luyện kiếm hoặc tìm cách phát tiết dục vọng mãnh liệt của bản thân qua giao hợp, Thiên Tôn dĩ nhiên chọn cách thứ hai và để luyện thành Tịch Tà Kiếm Phổ thì số lượng nữ chân chết trong tay hắn không ít hơn ba con số, cái danh xưng đại ma đầu nếu có một chỗ cho hắn thì cũng không oan.
“Kiếm tốt nhưng đao của ta cũng bá không kém, Huyết Sát Đao hiện!” Long cuồng loạn gầm lớn thôi động Huyết Sát Đao ẩn nập trong hư không vào tay, hắn cuồng mãnh bạt một đao khủng bố đón đỡ Tịch Tà Kiếm Phổ bầu trời kiếm khí.


“Mãnh Long Phá Thiên!”


Đao cực nặng nhưng đao tới lại cực nhanh như mãnh long xuất kích, nhân đao hợp nhất hoành không mà đến.


“Oanh…. Oanh… Oanh…”


“Ầm… Ầm… Ca sát… Ca sát….”


Va chạm cực độ mãnh liệt từ hai tên siêu cấp cao thủ, từng vòng năng lượng bạo tác quét ra tứ phương như sóng biển nhấn chìm không gian, Thập Lục Tháp quảng trường cùng một loạt dãy nhà bị kéo sập thành bìa địa, từng đường nứt nẻ sâu không thấy đáy lan rộng như mạng nhện trên mặt đất.


Thiên Tôn một chưởng Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh tan Đại Ma Vô Cực Chưởng hắc thủ cùng năng lượng phản chấn từ Thái Cực Hình Ma cho dù Long đã dung nhập đến 100 Đại Ma Hồn, lưỡng cực chân khí quá mức cường đại đến khó có thể hình dung nhưng Tịch Tà Kiếm Phổ lại thua kém vì chung quy Thiên Tôn vẫn chưa thể từ bỏ sắc dục toàn tâm tu kiếm nhằm đột phá đến đẳng cấp nhân kiếm hợp nhất.
“Phốc!”


Huyết Sát Đao một đường đao cực cường chặn đứng Duy Tôn Kiếm, đao khí cương mãnh xóa tan kiếm khí để rồi chém lên ngực Thiên Tôn một đường.


“Oanh!”


“Khốn kiếp… thanh đao kia mạnh mẽ không hợp thói thường!”


Chỉ bị đao khí ảnh hưởng nhưng Thiên Tôn bị đánh bật ra sau đến trọn vẹn hai mươi bước mới ổn định lại được, trước ngực hắn là một đạo vết thương kéo dài từ cổ đến tận hông đang không ngừng rỉ máu nhưng may thay lại không quá sâu vì hộ thân cương khí của một tên thập nhất cấp vẫn quá mạnh. Tay cầm kiếm bị chấn đến run rẩy, Thiên Tôn nhìn đên Huyết Sát Đao trong tay Long khiếp hãi tự nhủ.


“Coi bộ Thiên Tôn tại thập nhất cấp cũng cực mạnh, hắn liên tục xuất chiêu nhưng khí thế vẫn không suy giảm chứng tỏ vẫn chưa xuất sử toàn lực, quả nhiên là đại địch của ta.”
Bước ra từ cỗ khói bụi mịt mù, Long sắc mặt lạnh lùng nhìn đến Thiên Tôn thầm nghĩ, hắn trên thân hắc y vẫn hoàn hảo cùng với tóc dài tùy ý bay loạn trong gió lớn, ma khí lẫm nhiên bao trùm đất trời.


“Không thể không công nhận Ngụy Siêu ngươi cho ta hết lần này đến lần khác phải ngạc nhiên nhưng hôm nay chúng ta hai tên Tôn Sứ đã bị phế trong tay ngươi, chúng ta cuộc chiến này không thể kết thúc nếu một trong hai bên phải nằm xuống.” Đổi tay cầm kiếm, Thiên Tôn dõng dạc nói….



==================== Chương 463: Thiên Tôn (7) ====================

….


“Hahaha… Tới đi, quần công hay đơn đấu, bản tọa chấp nhận hết.” Đao trong tay vũ động, Long cuồng tiếu cười.


“Như ngươi mong muốn, Tôn Sứ toàn bộ theo ta trấn áp ma đầu.”


Tốc chiến tốc thắng, Thiên Tôn bỏ qua mặt mũi ra lệnh, mười tên Tôn Sứ ngay tức thì bủa vây lấy Long một lần nữa, mười một cỗ áp lực như mười một ngọn thần phong cùng lúc áp xuống khiến sắc mặt hắn vặn vẹo đầy dữ tợn, dưới chân hắn đại địa đã vỡ nát thành hỗn độn.


“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Thập Bát Trận Hình.”


Mười một siêu cấp cao thu bao gồm cả Thiên Tôn như mười một u linh di động không ngừng khiến Long mơ hồ không thôi.


“Nhất Chưởng – Phi Long Tại Thiên.” Mười một chưởng ấn cùng lúc đập tới.


“Nhị Chưởng – Kiền Long tại Điền.” Chưởng vừa ra lại chưởng nối tiếp, vẫn là mười một cự chưởng hung hãn vô đến.




…..


“Thập Bát Chưởng – Long Đằng Ngũ Nhạc.” 


Trọn vẹn mười tám chưởng được mỗi tên Tôn Sứ liên hồi đánh tới tạo thành 198 đại chưởng nhằm đến 198 yếu điểm trên người Long công phá, trận hình chưởng pháp vô cùng lợi hại không một kẽ hở.


“Ta nếu lâm vào trận hình này sợ rằng không chết cũng tàn phế trừ khi bộc lộ bản lĩnh thật sự.”


Ở bên ngoài, Tôn Thượng cũng lần đầu tiên chứng kiến Tôn Sứ trận hình cường đại đến vậy đặc biệt Thiên Tôn với tu vi thập nhất cấp mỗi chưởng phát ra mang theo lưỡng cực chân khí cực kỳ đáng sợ.


“Quá mạnh… ta dù có thôi động toàn bộ 128 Đại Ma Hồn cũng không thể chống lại trận hình này… vậy thì bộc lộ một chút đi.”


Cảm giác được uy áp của tử vong đang đến gần, Long biết ma thể cường hãn nhưng dưới trận hình của mười một tên siêu cấp cao thủ này sợ rằng cũng sẽ bị đánh đến thịt nát xương tan cơ mà hắn vẫn còn đó đại chiêu.




“Ma Kỹ – Ma Ngạo!”


Đứng giữa gần hai trăm đại chưởng đập tới nhưng Long vẫn lãnh ngạo không một chút di động trông qua như cam chịu nhận lấy cái chết nhưng trong mắt mười một tên Tôn Sứ lại như một tôn cái thế ma thần lãnh ngạo coi thường hết thảy chúng sinh, nhìn vào ánh mắt hắn chúng cứ như lâm vào thâm uyên sâu thẳm không lối thoát.


“Oành… Oành… Oành…”


Một chưởng rồi hai chưởng, từ đầu đến cuối trọn vẹn 198 đại chưởng đánh đến cũng là thời gian trải qua những cung bậc cảm xúc trên khuôn mặt của mười một tên Tôn Sứ, chúng từ vui mừng đi đến nghi hoặc rồi không thể tin nỗi và dừng lại ở vô tận khiếp sợ.


Ma Tôn vẫn đứng đấy, vẫn một bộ dạng hoàn hảo như trước lúc động thủ thậm chí đến hắc y trên người hắn cũng không thiếu đi một mảnh như thể 198 đại chưởng toàn lực của mười một tên siêu cấp cao thủ chỉ là những đòn gió, Tôn Thượng ở bên ngoài cũng trợn tròn mắt không hiểu chuyện gì xảy ra.




“Thời gian không có nhiều, ta buộc phải một kích đắc thủ nếu không sợ rằng phải nằm lại nơi đây.” 


Tự cảm giác lấy cơ thể mình, Long biết sắp tới hắn phải thừa nhận cắn trả cực kỳ đáng sợ, Ma kỹ – Ma Ngạo chỉ tạm thời phong ấn cỗ năng lượng đáng ra hắn phải chịu vào một vùng không gian đặc thù bên trong cơ thể hắn mà thôi chính vì thế hắn cần nhanh chóng thoát khỏi nơi đây.


“Ma Long Ngâm!”


Thôi động hết thảy 128 Đại Ma Hồn dung nhập, Long áp súc ma khí đến một con số kinh thiên 200 lần mà bạo phát ra sóng âm hủy diệt khủng bố.


“GRAOOOO…. GRAOOOO… GRAOOO….”


Trùng điệp điệp sóng âm ẩn chứa ma khí thấm nhuần bốn loại đại đạo chi ý cuồng bạo mà tới như một cơn siêu bão ập đến cuốn phăng hết thảy mọi thứ, hắc mang che phủ lấy đất trời như tận thế hàng lâm.
“Không tốt… Thiên Tôn… cầu ngài cứu chúng ta một mạng.”


Mười tên Tôn Sứ sắc mặt trắng bệch vì bản thân gần như đã tiêu hao sạch sẽ sau mười tám chưởng toàn lực, cọng cỏ duy nhất chúng có thể trông cậy vào lúc này là Thiên Tôn.


Dương mắt nhìn đến cơn bão ma khí cuồn cuộn trước mặt, Thiên Tôn sắc mặt âm trầm vì lưỡng lự, tự thân lão có thể dễ dàng chống chọi với ma khí vì lưỡng cực chân khí ở một cấp độ khác biệt nhưng để có thể phân ra lực lượng bảo hộ lấy mười tên Tôn Sứ là chuyện khác, lão cũng đã tiêu hao không nhỏ sau nhiều lần xuất thủ.


“GRAOOOO… Aaaaa… Không… Không… ta không muốn chết… Aaaaa…”


Bất lực nhìn ma khí quét đến, một tên Tôn Sứ gào thét trong đau đớn tột độ, khuôn mặt lão méo mó, trán nổi đầy gân xanh vì phải chịu đựng thống khổ khi thân thể dần dần tan rã trong cơn bão ma khí, máu thịt cùng sinh mệnh lực của lão đều trở thành thức ăn dưới ma khí hung tàn.
“Aaaaaa… GRAOOOO… Thiên Tôn, ta nguyền rủa ngươi đồ chó chết… Aaaaa….”


“Không… ta không muốn chết… các vị Tổ lão trên cao xin hãy cứu bề tôi một mạng… không…. GRAOOOO…. Aaaaaaa…..”


Có kẻ khởi đầu sẽ có kể tiếp theo, từng tên Tôn Sứ gào thét bi thống khi bị nhấn chìm trong ma khí tà dị, có kẻ nguyền rủa Thiên Tôn, lại có kẻ cầu xin tha thứ nhưng đồng dạng đều trở về với cát bụi trong cơn giận dữ của ác ma.


“Hừ… đệ nhị cùng đệ tam, các ngươi phải biết ơn bản tọa.”


Khi mười tên Tôn Sứ chỉ còn lại hai và cũng là hai kẻ có tu vi cao xếp sau Thiên Tôn thì rốt cuộc lão mới không nhịn được động thủ, lưỡng cực chân khí từ lão phóng xuất thành hai đạo quang mang chụp lấy đệ nhị cùng đệ tam Tôn Sứ kéo chúng thoát khỏi cánh cửa tử vong.


“Tạ… Tạ ơn Thiên Tôn đại nhân.”
Hai tên Tôn Sứ được cứu thoát mừng rỡ quỳ dập đầu hô, chỉ vừa mới tiếp xúc với thứ ma khí áp súc 200 lần kia thôi mà lớp da bên ngoài chúng đã bị hủ hóa thành từng mảnh lớn rồi và nếu Thiên Tôn lại châm đi nửa nhịp thì sợ rằng chúng sẽ phải làm bạn với đồng bọn nơi âm phủ. 


“Các ngươi hai người đều là tâm phúc của bản tọa, sao ta có thể thấy chết không cứu… “


Thiên Tôn cười nhạt nói nhưng nụ cười trên môi lão đột nhiên tắt lịm vì một lưỡi đao cực dài không biết từ lúc nào đã chém đến đỉnh đầu lão rồi.


“Mãnh Long Phá Thiên!”


Ma Long Ngâm chỉ là hư chiêu, chân chính sát chiêu của Long chính là một đao này, Tôn Sứ đáng sợ nhất vẫn là Thiên Tôn nên hắn từ đầu đã nhắm đến lão có điều vẫn đợi chờ một cơ hội và khi Thiên Tôn phải phân tâm bảo hộ hai tên thuộc hạ chính là thời điểm thích hợp nhất.
“Muốn giết ta ngươi chưa đủ bản lĩnh đâu nhãi con.”


Cảm nhận được một đường đao siêu cường từ Ma Tôn, Thiên Tôn không dám khinh thị đưa Duy Tôn Kiếm lên đón đỡ, lão tin chắc Ma Tôn đã đến cực hạn mới phải liều mạng như vậy và chỉ cần đỡ được một đao này thì phần thắng sẽ nghiêng về lão. 


“Giết ngươi cũng chỉ như giết một đầu súc sinh.”


“Ma Bạo!”



==================== Chương 464: Thiên Tôn (8) ====================

Long cười gằn đáng sợ, hắn thật sắp sửa sụp đổ rồi vì thế không tiếc thôi động Mạ Bạo nâng thực lực lên một con số 138 lần tối cường, Huyết Sát Đao theo đó cương mãnh đến tận cùng như mãnh long điên cuồng một kích muốn đánh nát trời xanh.


“Kengggg…”


Huyết Sát Đao cùng Duy Tôn Kiếm va chạm tạo ra mãnh liệt quang mang bắn ra đến chói lòa thiên địa, kình khí của cả siêu cấp cao thủ hai nổ tung thành sóng xung kích bắn ra tứ phía chấn hai tên Tôn Sứ ở gần đến trọng thương.


“Không thể nào… Rắc… Rắc…”


Thiên Tôn tay cầm kiếm bị phản chấn đến xương cốt vỡ nát nhưng lão khiếp hãi hơn là Duy Tôn Kiếm vậy mà rạn nứt trước đao của Ma Tôn và đến khi thân kiếm bị chém gãy làm đôi thì Thiên Tôn mới rợn tóc gáy nghĩ đến lưỡi đao hung tàn kia đang ở ngay trước mặt mình.




“Chết đi!”


Cũng bị phản chấn đến trào máu nơi khóe miệng nhưng Long coi thường thương thế thôi động toàn bộ lực lượng còn lại trong cơ thể lên Huyết Sát Đao, không bổ đôi Thiên Tôn hắn không cam chịu dừng lại.


“Không… không… ta không thể chết.”


Lần đầu tiên trong cuộc đời mình Thiên Tôn cảm giác được cái chết gần mình đến vậy, lão tin chắc bản thân đã vô phương chống cự lại lưỡi đao sắc lạnh kia, một đời Thiên Tôn cứ thế sắp sửa chìm vào dòng chảy lịch sử.


“Dừng lại!”


Đột nhiên khi một cỗ âm thanh xa lạ xuất hiện, Huyết Sát Đao đã cắt qua da thịt Thiên Tôn để lại trên trán hắn một đường máu tươi lại không thể tiến sâu vào được nữa như bị định trụ, một lão giả mày kiếm mắt hổ thân mặc cẩm y tỏa ra vô thượng uy nghiêm xuất hiện.




“Tôn giả – Bạch Phong ra mắt đại nhân!” Dù không biết lão giả là ai nhưng Tôn Thượng suy đoán tám chín phần mười lão hẳn là cấp bậc cao tầng còn hơn cả Tôn Sứ nên cung kính chắp tay hành lễ.


“Sư… sư phụ…”


Thiên Tôn hai mắt dại ra nhìn đến lão giả và cũng chính là sư phụ lão trong ngập tràn hổ thẹn, để bị đánh đến mức phải nhờ cậy đến lão nhân gia ra tay mới cứu được một mạng thật là một điều khó chấp nhận với hai chữ Thiên Tôn.


“Hết trẻ đến già, tính mạng của ta coi bộ cũng rất đáng giá chứ hả?”


Lão giả vừa xuất hiện đã khiến Long triệt để hết hy vọng, trong dự tính của hắn sau khi giết Thiên Tôn thì nếu Tôn Thượng đánh tới sẽ không tiếc nuối mà thôi động Huyết Sát Kiếm tự bạo, một thanh siêu cấp thần binh tự bạo ắt hẳn sẽ tranh thủ được cho hắn một ít thời gian hòng lẩn trốn mặc dù cơ may thành công chỉ là ba thành nhưng ba thành đó sẽ là một con số không tròn trĩnh trước mặt lão giả kỳ bí vừa hiện thân, lão lẳng lặng đứng đó thôi cũng mang tới cho Long cự đại áp lực lớn hơn gấp bội lần mười ba tên Tôn Sứ cộng lại, hắn không biết tu vi của lão chính xác là cấp độ gì nhưng tin tưởng bản thân hắn lúc toàn thịnh sử dụng đến toàn bộ nội tình cũng không đỡ được một chiêu trong tay lão.




“Ngụy Siêu, lần này là đồ đệ lão phu mắc sai lầm nhưng mười ba Tôn Sứ chết cùng trọng thương dưới tay ngươi đã là mười hai tên, lão phu thiết nghĩ chuyện hôm nay ngừng lại tại đây, ngày khác các ngươi nếu cảm thấy không bằng lòng có thể cùng nhau phân ra thắng bại, lão phu nhất định sẽ không can thiệp còn hiện tại Thập Lục Tháp tổng bộ là nơi tôn nghiêm mà các ngươi không thể tiếp tục tàn phá.” Lão giả mở miệng nói đầy đại nghĩa nhưng kẻ nào cũng thừa hiểu lão là bảo hộ đồ đệ.


“Được… cung kính không bằng tuân lệnh, ngày khác có dịp nhất định tại hạ sẽ bái phòng tiền bối hòng nhận lỗi về việc hôm nay, thân mang thương thế không nhẹ nên tại hạ xin được cáo từ trước.”


Đã vô phương giết Thiên Tôn nến Long quyết đoán lựa chọn rời đi, thân hình hắn nhanh chóng biến mất trong đám mây ma khí.
“Hừ…”


Liếc nhìn bóng lưng Ma Tôn, Tôn Thượng thật sự muốn động thủ truy sát nhưng lại ngại vị lão giả thần bí này nên buộc phải áp chế xao động lại.


…………


…… Nửa ngày sau, tại Thập Lục Tháp tổng bộ một tòa động phủ sâu bên trong núi.


“Bạch Phong, lần này tính toán để chúng ta làm những con thiêu thân, ngươi thật là làm tốt lắm! Hiện tại ngươi còn mặt mũi đến gặp ta?”


Trong động phủ, Thiên Tôn hai mắt tràn ngập nổ hỏa nhìn đến Tôn Thượng cười gằn nói, từ đầu đến cuối Tôn Sứ bọn chúng đều bị người ta lợi dụng.


“Haha… Thiên Tôn đại nhân minh giám, tại hạ chỉ là muốn các vị khiển trách cùng giáo huấn Chấp Pháp trưởng lão một phen nhưng không ngờ Tôn Sứ đám người các ngươi lại quá phế vật đến một tên cửu cấp cũng không trấn áp được mà còn bị phản sát dẫn đến tổn thất thảm trọng.”
Bạch Phong một thân bạch y không nhiễm bụi trần nói, lão ý tứ đầy khinh bỉ khiến Thiên Tôn bị chọc giận muốn phát điên lên.


“Được lắm Bạch Phong, chuyện ngươi kích động Tôn Sứ chống lại Chấp Pháp trưởng lão chắc chắn ta sẽ bẩm báo không sót một chi tiết với các bậc bề trên, để xem cái ghế Tôn Thượng ngươi còn ngồi được bao lâu nữa.” Thiên Tôn cười lạnh đáp trả.


“Haha… ta đến đây chính là vì chuyện này, vốn dĩ theo kế hoạch ta sẽ thành toàn cho ngươi được đoàn tụ cùng đám thuộc hạ dưới địa ngục nhưng không ngờ đến ngươi bản thân lại có một vị sư phụ cường đại đến vậy nên ta buộc phải thay đổi chủ ý, một con rối làm Thiên Tôn cũng không tệ đâu…. hắc hắc…”


Thiên Tôn khuôn mặt co rút trước lời lẽ của đối phương, hắn bỗng nhiên nhận ra Bạch Phong không đơn giản như bề ngoài mà dường như đang tính toán một thứ gì đó, càng lúc hắn càng cảm giác được kẻ này thật vô cùng đáng sợ.
“Muốn biến ta thành con rồi là một ý tưởng không tồi nhưng Bạch Phong ngươi có thực lực đó sao?” Thiên Tôn khinh bỉ nói.


“Ý ngươi là cỗ lực lượng mà sư phụ ngươi đưa vào cơ thể ngươi sao?”


“Đúng là như thế, sư phụ ta cường đại không phải ngươi có thể tưởng tượng được, nếu ngươi không ngại sống đủ lâu thì có thể thử.” Thiên Tôn cười lớn đầy tự tin, sư phụ hắn trước khi đi đã để lại trong hắn một cỗ năng lượng siêu cường giúp hắn chữa thương cũng như bảo hộ tính mạng hắn.


“Haha… trước mặt ta thì sư phụ ngươi cùng ngươi không khác biệt nhiều lắm đâu.”


Bạch Phong thân ảnh quỷ dị xuất hiện trước mặt Thiên Tôn cười nói làm lão rợn tóc gáy nhưng lão vẫn tự tin vào đoàn năng lượng bên trong mình vậy nhưng khi bàn tay của Bạch Phong đã lên đến đầu lão mà cỗ năng lượng kia vẫn chưa bạo tác thì Thiên Tôn biết mình xong rồi…
“Haha… được làm con rối cho bản tọa chính là vinh hạnh nhất của cuộc đời ngươi.” Tôn Thượng thôi động vô thượng chi lực áp chế Thiên Tôn từng đầu kinh mạch, cỗ năng lượng mà sư phụ hắn để lại quỷ dị cũng bị định trụ không thể xao động.


“Không… ngươi không thể… sư phụ ta không chỉ là Thập Lục Tháp khanh khách mà còn là… Thủ Hộ…”


Thiên Tôn gào thét trong tuyệt vọng nhưng rất nhanh tĩnh lặng lại bao trùm động phủ.


………..


Một giờ sau, trong động phủ Thiên Tôn chỉ còn một kẻ có thể đứng là Bạch Phong, kẻ còn lại là cao cao tại thượng Thiên Tôn đã quỳ dập đầu dưới chân hắn như một đầu chó trung thành nhất.


“Ngụy Siêu lần trước thi triển một loại bí thuật giúp một lão già tăng lên mười năm thọ nguyên nên rất có thể Phượng Chi Huyết đã nằm trong tay hắn… yến tiệc vừa rồi là một cơ hội tốt để ta thu được thần vật nhưng đáng tiếc lại để hắn trốn thoát một kiếp, tuy nhiên sau này vẫn còn nhiều cơ hội… mọi kế hoạch của ta gần đây đều bị xáo trộn, cần phải nhanh chóng nắm được Thập Lục Tháp trong tay, không lâu nữa bản thể sẽ giáng lâm nơi đây quét sạch mọi chướng ngại vật.”
Nhìn lấy Thiên Tôn dưới chân mình, Bạch Phong không che dấu tâm sự những bí mật động trời với gã, hắn sẽ sợ một con rối không còn lý trí sao?!


………………..


……….



==================== Chương 465: Phản tổ (1) ====================

… Đoàn gia đại biệt viện.


“Hắn sao rồi?”


Bên ngoài mật thất được canh phòng sâm nghiêm, Thiên sắc mặt ngưng trọng hỏi Ma Ảnh… Long ngày đó vừa mới rời khỏi Thập Lục Tháp khoảng hơn hai trăm dặm thì bất tỉnh tại một cánh rừng, may là Ma Ảnh cùng hắn có một loại kết nối đặc thù nên có thể tìm ra và đón hắn về đây được thế nhưng hai ngày rồi hắn vẫn chưa tỉnh lại, tình trạng có vẻ như ngày một xấu.


“Bản thể đang thừa nhận cắn trả sau khi thi triển hai Ma Kỹ, ta cảm giác được bản thể thân thể đã vỡ nát và đến ngày mai thì hắn rất có thể phải chết, dĩ nhiên là ta cũng vậy.” Ma Ảnh lạnh lùng nói, với hắn thì cái chết chẳng có nghĩa lý gì.


“Liệu có cách nào giúp hắn không?” Ga-In một bên nói, nàng vô cùng tự tin về bản lĩnh của người tình nhưng lần này linh tính mách bảo với nàng rằng tình thế rất nghiêm trọng.




“Có, tạo ra một lớp chắn năng lượng chống lại cắn trả tuy nhiên tiêu hao sẽ là rất lớn vì cỗ năng lượng cắn trả đều là đến những kẻ có tu vi vô cùng khủng bố.”


Ma Ảnh gọn ghẽ đáp, ma công cắn trả vô cùng quỷ dị và chỉ chịu dừng lại khi cả linh hồn bị xóa bỏ, cỗ lực lượng kia cứ như ẩn nập trong một mảnh không gian dị biệt nào đó và chỉ xuất hiện lúc cắn trả nên không thể nắm bắt, trong vòng mười ngày cắn trả cũng không thể nhờ cậy đến ngoại nhân đón đỡ nếu không cắn trả sẽ đồng loạt bạo tạc đi ra, dù sẵn sàng tâm lí hy sinh để bảo hộ lấy bản thể nhưng quá nhiều trói buộc khiến Ma Ảnh không thể động thủ.


“Cho dù tiêu hao hết toàn bộ tài nguyên tích lũy trước giờ thì chúng ta cũng không tiếc, người sống thì có thể kiếm lại, người mất thì tài nguyên cũng không còn ý nghĩa.” Thiên quyết đoán nói.




“Được, hiện tại chúng ta tuy nội tình còn thua kém các thế lực lớn nhưng về tài nguyên thì sợ rằng khó có thế lực nào sánh bằng, Ma Chủ từ trước đến giờ chưa hết đả động đến cỗ tài nguyên tích lũy này vừa hay có thể lợi dụng.”


Ga-In hào hứng nói, trong tay Long tài nguyên vô cùng dồi dào đến từ Đoàn gia, Đào Hoa Đảo, các thế lực nhỏ thần phục cùng một bút tài phú của Minh Giáo đại phái và mới đây nhất là Võ Đang nên có thể nói hắn hiện tại chẳng khác phú khả địch quốc… Tuy tài nguyên hùng hậu nhưng Long trước giờ đa số chỉ dựa vào chém giết để đột phá cảnh giới mà không đả động đến cỗ tài nguyên khổng lồ này và hiện tại mới phát huy ra tác dụng của việc tích trữ không ngừng.


Kỳ thật Long dĩ nhiên là có toan tính của riêng mình, hắn cực khổ bày mưu tính kế cùng liều mạng giết người cướp của ngoài việc thu lấy tử khí để tu luyện và dùng một phần tài nguyên bồi dưỡng thuộc hạ thì mục đích chính vẫn là tích lũy một cỗ tài nguyên nhằm thực hiện một bước đột phá tu vi thật dài.




“Điều động tài nguyên phải thực tuyệt đối bí mật để tránh rút dây động rừng, nếu bên ngoài biết đến tin tức Ma Tôn trọng thương không dậy nỗi thì không biết bao nhiêu tên sát thủ sẽ mò đến đây, hắn cất giữ tài nguyên ở đâu?” Thiên ngưng trọng nói.


Cuộc chiến giữa Long và mười ba tên Tôn Sứ dĩ nhiên Thập Lục Tháp sẽ không truyền bá ra ngoài rồi nhưng vẫn phải đề phòng nguy cơ đến mức cao nhất, cũng may Long ngày đó thoát ra khỏi Thập Lục Tháp mới ngất đi nên không ai biết thương thế hắn lại nặng đến vậy.


“Chia ra nhiều phần nhỏ cất dấu tại nhiều nơi, tôi cần ba ngày là có thể tập hợp đầy đủ, con số ước tính là khoảng 1000 vạn viên long thạch cùng 200 cây thuốc quý vạn năm tuổi, nghìn năm trăm năm dược liệu nhiều vô số kể.” Ga-In tự hào nói, nam nhân của nàng thật xuất sắc.
“Nhiều như vậy? Chuyện này em dâu phải khổ cực một phen rồi, phần ta sẽ huy động tài nguyên của Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo, phải thật càng nhiều càng tốt.” Sau vài giây bất ngờ trước con số khổng lồ từ miệng Ga-In, Thiên nhanh chóng quyết định nói.


“Còn ta phải đi giết kẻ nào?” Ma Ảnh lạnh lùng hỏi, hắn dương như chưa được phân công nhiệm vụ.


“Ngươi dĩ nhiên phải ở đây trông coi bản thể rồi!” 


Thiên trợn mắt đáp, con mẹ nó thằng này ngoài chém giết không hiểu trong đầu có tồn tại thứ gì khác không ?! May mà trước lúc rời đi thì Long đã lệnh cho gã theo lệnh hắn nên hắn mới có thể áp chế tên khát máu này.


……………..


……


“Oanh… Oanh…”


Sâu bên trong mật thất cũng chính là nơi Long đang nằm hiện tại đã là một đám hắc vụ đầy hỗn loạn, bên trong hắc vụ vừa có khí tức của ma khí lại vừa có khí tức của mười một luồng chân khí của mười một tên Tôn Sứ ngày đó, toàn bộ đều trở thành hỗn độn.
Cắn trả từ 198 đại chưởng Hàng Long Thập Bát Chưởng và của Ma Bạo đã vượt quá giới hạn của cơ thể Long nên ngay sau khi đợt cắn trả thứ hai phát tác thì người hắn đã hoàn toàn bạo thành ma khí hỗn loạn, bản nguyên ma khí chỉ có thể bảo hộ linh hồn hắn cùng bốn kiện đồ vật quan trọng được hắn một mực ẩn dấu bên trong cơ thể.


Đương nhiên cùng với thân thể Long nổ tung thì thứ kim loại tà dị được Lạc Long Quân hỗ trợ dung nhập vào da thịt hắn và Cực Lạc Bảo Giám đồng dạng trôi nổi vô định trong đám khí hỗn độn.


Mất đi thân thể không có nghĩa là có thể thoát khỏi cắn trả, ma công chí cực mang tới cho hắn những năng lực nghịch thiên nhưng có vay phải có trả, mười lần cắn trả còn tám lần nữa sẽ đến trong vòng tám ngày tới, không có thân thể thì đến linh hồn phải hứng chịu, tuyệt không thể trốn tránh.
Còn gần một ngày nữa sẽ đến đợt cắn trả thứ ba nhưng đầu óc Long vẫn đang mông lung vô định, hắn hiện tại lâm vào mộng tưởng đáng sợ, nơi hắn đến là một mảnh không gian tắm tối không có một chút ánh sáng, bao trùm nơi tăm tối này là một cỗ khí tức âm u không dành cho sự sống làm hắn mường tượng bản thân mình đã đến tận cùng của vũ trụ và cũng là nơi đày ải những sinh vật bị nguyền rủa hay tội ác chồng chất đến địa ngục cũng không thể dung nạp…


… Trong cái thế giới tăm tối ấy, Long thấy mình đang nằm trong một biển nước… không đúng… hắn cảm giác được bao phủ mình không phải là nước, cái mùi tanh tươi cùng hôi thối nồng nặc từ thứ chất lỏng sền sệt chảy qua người hắn khiến hắn mơ hồ đoán thứ nước này là… máu… hắn đang nằm trong một biển máu… máu lại có màu đen kịt và đang hủ hóa phân hủy, thật kinh dị khôn cùng…
“Ta đã chết sao?”


Nhìn lấy không gian hắc ám, hít lấy cái hơi lạnh của không khí âm u không dành cho sự sống, cảm giác được cái rét lạnh của biển máu và đáng sợ hơn là hàng trăm sợi xích sắt to lớn như hàng trăm xúc tu khởi nguồn từ tận sâu bên dưới đáy biển tăm tối đang quấn lấy cơ thể mình khiến Long mông lung tự hỏi…


… sinh tử hai chữ có thể rất quan trọng với một kẻ bước qua tử vong để tu ma thì như hắn thì không có quá nhiều ý nghĩa, chẳng quá cứ thế chết đi có chút tiếc nuối vì hắn còn có rất nhiều việc chưa làm được… hắn chưa thể cứu được con trai, hắn chưa thể cho người phụ nữ hắn yêu một cuộc sống bình yên và hắn chưa thể thừa kế Lạc Long Quân chí hướng để tiếp tục bảo hộ lấy mảnh đất nhỏ bé nơi đã sản sinh ra hắn… 


… thật nhiều việc vẫn chưa làm được nhưng Long không hối hận cũng không tự trách bản thân mình vì hắn đã cố gắng hết sức, cả đầu óc và thể xác hắn luôn phải vận chuyển một trăm phần trăm công suất, mọi áp lực từ lớn đến nhỏ đều do hắn gánh vác trên hai vai… mệt mỏi… Long chưa từng thổ lộ với ai nhưng hắn thật mệt mỏi rồi, hắn có mục tiêu của bản thân nhưng hắn cũng chỉ là một thanh niên hai mươi mấy tuổi đầu…
“Có lẽ cái chết với ta là một sự giải thoát.”


Rời xa khỏi thế gian kia, Long không vui mừng nhưng hắn thấy bản thân mình thật thư thái vì mọi áp lực đã tan biến theo cái chết, có lẽ một ma đầu như hắn sẽ không được đầu thai làm người và vĩnh viễn bị giam cầm tại không gian hắc ám này nhưng hắn không quan tâm vì ngay từ đầu hắn đã chấp nhận đánh đổi… tuyệt không hối hận.


“Ma Tôn! Ngươi rốt cuộc cũng bị đày ải như chúng ta… hahaha… không phải ngươi bá đạo làm sao… hiện tại cũng chỉ như một đầu súc sinh bị đày ải tại thâm uyên sâu thẳm…”


“Ác ma khốn kiếp, hai đứa con của ta chỉ vừa mới vài tuổi đầu nhưng dưới một chưởng của ngươi đã dẹp bỏ đi hết thảy tương lai của chúng… trả mạng cho con ta.”


“Đầu súc sinh, các ngươi đánh giết lẫn nhau tại sao còn lan đến chúng ta, một nhà ba thế hệ chúng ta vì cuộc chiến của các ngươi mà bị chôn vùi hết thảy… trả mạng lại cho chúng ta.”
……….



==================== Chương 466: Phản tổ (2) ====================

Đột nhiên từng thân ảnh ma như quỷ xuất hiện bủa vây lấy Long… trẻ có, già có nhưng đồng dạng khuôn mặt chúng đều vặn vẹo trong điên cuồng giận dữ và không ngừng gào thét chói tai, có kẻ hả hê châm chọc lại có kẻ hận thù chửi bới thậm tệ… một đến mười, mười đến trăm… bên trong biển máu lúc này đây là hàng vạn thân ảnh quỷ mị nháo nhào xông đến như muốn nhấn chìm Long vào biển sâu thăm thẳm.


“Hắc hắc… đến đây đi, giết ta nếu các ngươi có thể…”


Dửng dưng đối diện từng khuôn mặt có quen thuộc, có xa lạ trước mặt mình, Long cuồng tiếu cười lớn nói, hắn đã giết rất nhiều… nhiều đến nỗi hắn không nhớ hết nhưng đổi lại một lần nữa hắn vẫn sẽ không do dự xuống tay, chỉ có giết chóc mới có thể khiến hắn mạnh lên, mới có cơ hội báo thù.




“Giết… giết hắn…”


Từng đợt gào rú chấn động đất trời, thân ảnh nhỏ bé của Long nhanh chóng bị từng đợt sóng thây người chấn chìm vào biển máu sâu thẳm, hai mắt hắn dần dần nhắm lại phó mặt tất cả cho số mệnh…


………..


…. Ngày thứ ba từ khi Long trở về và cũng là lần thứ ba hắn sắp sửa phải thừa nhận cắn trả, bổn nguyên ma khí đang ngày một mờ nhạt báo hiệu cho lá chắn cuối cùng bảo hộ cho linh hồn của hắn sắp sửa tan biến, tổn thương quá nặng nên Phượng cùng Long Chi Huyêt hai kiện thần vật cũng không thể trợ giúp hắn khôi phục.


“Đợt cắn trả thứ ba sắp đến, nếu chần chừ thêm nữa sợ sẽ không kịp.” Ma Ảnh cảm nhận lấy nguy cơ lớn lao bèn lên tiếng.


“Do phải đảm bảo bí mật nên mới chỉ tập hợp được 200 vạn viên long thạch cùng 20 cây vạn năm dược liệu…” Ga-In ngưng trọng nói.




“Đã không kịp, có bao nhiêu dùng đến bấy nhiêu.”


Ma Ảnh đặc thù có mối liên hệ với bản thể nên hiểu rõ tình trạng nguy hiểm đến bậc nào, hắn không đợi chờ thêm nữa thôi động thiên địa chi khí bao phủ lên đám tài nguyên vừa được chuyển đến mà hấp thu năng lượng.


“Tách… tách… tách…”


“Rộp… Rộp….”


Từng viên long thạch nứt tách, từng dầu dược liệu bạo tác thành năng lượng vào tay Ma Ảnh nhưng dĩ nhiên hắn sẽ không chuyển hóa chúng thành lực lượng của bản thân mà chuyển di cuồn cuộn năng lượng đến chỗ Long tạo thành một lớp màng bao phủ lấy bổn nguyên ma khí.


“Oành… Oành… Oành…”


Rốt cuộc ngay khi lớp màng bảo vệ vừa được hình thành thì đợt cắn trả thứ ba xuất hiện, mười một cỗ chân khí bạo liệt mà đến, khí thế hung mãnh hơn hai lần trước gấp bội, mười một tia sáng đập thẳng vào lớp màng năng lượng như muốn xuyên qua và ngay tức thì lớp màng vừa tạo ra lại mờ nhạt chẳng khác nào muốn vỡ tan.




Suy cho cùng thì Long thạch cùng dược liệu mang trong mình là năng lượng tinh hoa của trời đất qua vô số năm tháng thai nghén kết tinh nên chúng tinh thuần như một tờ giấy trắng và dĩ nhiên sẽ không thể biến chuyển và cuồng mãnh như lực lượng của võ giả tu luyện ra được.


“Quá yếu… ta cần tiêu hao toàn bộ đống tài nguyên này may ra mới có thể chặn lại.”


Ma Ảnh hai mắt lập lòe tử quang nói và ngay sau đó là thập phần thiên địa chi khí từ người hắn ồ ạt cắn nuốt ngọn núi tài nguyên dưới chân, giang hồ các thế lực nếu nhìn thấy cảnh tượng này chắc hẳn phải gào lên hai chữ ‘bại gia’.


“Oanh.. Oanh… Oanh…”


Mười một cỗ chân khí của mười một tên Tôn Sứ điên cuồng đâm vào màng sáng năng lượng nhưng hết lần này đến lần khác không thể xuyên thấu, tài nguyên dưới chân Ma Ảnh cũng đồng dạng vơi đi trông thấy, từ một ngọn núi nhỏ rất nhanh chỉ như một đống cát, tiêu hao quá sức dọa người.
“Ầm… Ầm…”


Lại qua nửa tiếng, rốt cuộc đợt cắn trả thứ ba đã kết thúc, mười một cỗ chân khí tan biến nhưng tài nguyên mà Ga-In tốn sức vận chuyển đến cũng đã hóa thành hư vô, một phần năm tích lũy của Long đồng dạng theo gió mà bay đi nhưng Ma Ảnh cùng Ga-In biết khó khăn còn ở trước mắt, đợt cắn trả sau sẽ mạnh hơn đợt trước gấp bội mà còn tới 7 lần nữa… tính mạng của hắn đã ngàn cân treo sợi tóc…


…………


… sâu thẳm bên trong biển máu.


Hai mắt Long tưởng chừng như đã vĩnh viễn đóng lại đột nhiên lóe lên một tia sáng kỳ dị khi màng sáng năng lượng cùng mười một cỗ chân khí nổ tung thế nhưng quang mang cũng chỉ là lóe lên một đạo, hắn lại một lần chìm sâu vào hắc ám vô tận.


……….


… Ngày thứ tư, Ga-In hết sức cố gắng cũng chỉ thu gom được 400 vạn Long Thạch cùng 80 dược liệu vạn năm tuổi, dược liệu dưới vạn năm khoảng trên năm nghìn cây.
“Oanh… Oanh… Oanh…”


Đợt cắn trả thứ tư rốt cuộc cũng đã đến, Ma Ảnh bộc phát toàn bộ tu vi hấp thu và chuyển di năng lượng đến chỗ Long cuồn cuộn như sóng vỗ thế nhưng mười một luồng chân khí xuất hiện lại mạnh hơn trước gấp nhiều lần.


“Oành… Oành… Oành…”


Va chạm khiến năng lượng bạo tác rúng động đại địa, quang mang bắn ra sáng chói cả tòa mật thất, màng sáng năng lượng hết lần này đến lần khác bị đánh tan rồi lại hình thành trở lại.


“Khục.. Khục…”


Ma Ảnh đứng bên ngoài làm trung gian chuyển di năng lượng thôi cũng bị chấn đến thổ huyết, năng lượng cắn trả quả nhiên đáng sợ, cái giá cho một khoảnh khắc bất tử bất diệt là vô cùng lớn.


“Bạo… bạo… bạo…”


Như đợt tấn công cuối cùng, mười một luồng chân khí phát ra mãnh liệt uy thế đánh tới màng sáng đã rất mờ ảo và Ma Ảnh biết đã không thể tiết kiếm tài nguyên thêm nữa, hắn gào lớn thôi động thiên địa chi khí toàn lực hấp thu năng lượng.
“OANHHHH!”


Va chạm kinh thiên khiến không gian lắc lư, mười một cỗ chân khí nổ tung thành hỗn độn, màng sáng năng lượng đồng dạng cũng biến mất theo vô số tài nguyên dưới chân Ma Ảnh thế nhưng chừng đó cũng chỉ đủ để chặn lại được chín thành mười lực lượng cắn trả mà thôi.


“Ầm… Ầm…”


Bức tường bảo vệ sụp đổ, bản nguyên ma khí của Long hứng chịu một thành năng lượng cắn trả làm cho nhợt nhạt như một làn sương mỏng và tưởng chừng có thể tan biến bất cứ lúc nào, giai thoại về một Ma Tôn danh chấn giang hồ sắp sửa kết thúc.


…………



==================== Chương 467: Phản tổ (3) ====================

… sâu thẳm bên trong biển máu, một lần nữa đôi mắt đang nhắm chặt của Long lại hé mở tỏa ra một luồng quang mang tà dị.


“Ta… dường như ta vẫn chưa chết… ta cảm giác được một cỗ năng lượng thật quen thuộc… nhưng… sao ta không nhớ ra…” 


“Rốt cuộc nó là gì… ta là ai?”


Trong trí não Long là hàng vạn câu hỏi vì sao, hắn đã và đang quên đi ký ức của bản thân cũng như đang chìm vào giấc ngủ, một giấc ngủ vĩnh hằng … một lần nữa cặp mặt mỏi mệt của hắn đóng lại nhưng lần này mí mắt hắn không còn yên tĩnh mà vẫn rung động nhè nhẹ.


… Ngày thứ năm.


Cũng đã năm đêm rồi không ngủ, Ga-In thần sắc có chút ảm đạm nhưng vẫn kiên cường thu xếp mọi chuyện, toàn bộ tài nguyên Long tích trữ bấy lâu đã được đào móc đi ra, bên trái Ma Ảnh chính là 400 vạn viên long thạch, 100 dược liệu vạn năm và hơn vạn đầu dược liệu từ một trăm đến gần vạn năm tuổi.




Hai ngày qua Thiên cũng đã chạy đông chạy tây vận dụng toàn bộ con bài đang có để thu gom về đây 500 vạn viên long thạch cùng 150 đầu dược liệu vạn năm tạo thành một tòa núi lớn tài nguyên bên phải Ma Ảnh.


Nhìn lấy vô vàn tài nguyên trước mắt, Ma Ảnh ba người biết đây là những gì cuối cùng còn lại, ở ngoài kia bằng đống tài nguyên này có thể dưỡng dục ra một đám siêu cấp cao thủ nhưng tại đây thì chúng sợ rằng còn chưa đủ để Long chèo chống qua đợt cắn trả thứ năm… nếu may mắn chống chọi được đợt này thì vẫn còn đó bốn đợt cắn trả kinh khủng hơn nhưng không có thời gian để lo xa như vậy.


“Sống làm người của hắn, chết làm ma theo hắn… tôi mong rằng anh có thể lập cho tôi cùng hắn một ngôi mộ chung tại trong mật thất này.” Nhìn chăm chăm vào mật thất phía trước, Ga-In quay đầu nói với Thiên một cách vô cùng cương quyết, hắn là cả thế giới của nàng, hắn chết đi nàng cũng không thiết phải sống sót một cách vô vị nữa.




“Em dâu…”


Nhìn đến khuôn mặt tuyệt mỹ cùng lạnh lùng của Ga-In, Thiên nhận ra được bên trong ánh mắt nàng là một cỗ quyết tâm không thể dao động và vì thế hắn biết có nói gì đi nữa cũng vô ích… nếu tình huống xấu nhất xảy ra thì hắn sẽ phải đưa Hoa, Xuân trở về và nửa đời còn lại của hắn sẽ là tìm cách mang về hai cô bé tại Cổ Mộ cùng tìm kiếm tung tích đứa con của Long.


“Hắn chết thì ta cũng sẽ chết, ta muốn bia mộ của mình được khắc hai chữ Tà Tôn và thanh kiếm này sẽ được chôn cùng với ta, nếu có địa ngục thì ta sẽ cùng nó chinh chiến tại mảnh không gian tăm tối kia.” Ma Ảnh lạnh nhạt nói.


…..


“Oanh.. Oanh… Oanh…”


Âm thanh bạo tác vang lên làm ba người tỉnh lại trong những suy nghĩ cực đoan, Ma Ảnh một lần nữa thôi động thiên địa chi khí hấp thu chuyển di năng lượng thành một màng sáng chói mắt cùng mạnh mẽ gấp bội lần hai lần trước đó nhưng hắn ba người đều biết mười một luồng chân khí cắn trả cũng đồng dạng mạnh hơn trước nhiều lần.




“Ầm… Ầm… Ầm…”


Chỉ là đợt công kích đầu tiên mà màng sáng bảo hộ đã rách nát đến thê thảm, tài nguyên dưới chân Ma Ảnh đã vơi đi quá nửa khiến Thiên cùng Ga-In biến sắc, trời thật muốn diệt Long sao?


… bên trong biển máu, Long đột nhiên hai mắt trợn mở khi một lần nữa cảm giác được cái cỗ lực lượng quen thuộc kia lại tới một lần nữa, hắn cố gắng lục lọi từ những mảnh ký ức vụn vỡ để tìm kiếm xem nó rốt cuộc là thứ gì nhưng vẫn không thể, ký ức của hắn đã tan biến gần như toàn bộ….


“Oanh… Oanh… Oanh…”


Đợt tấn công lần thứ hai đã tới, mười một đoàn ánh sáng mãnh liệt xé toang lá chắn một cách dễ dàng.


“Không thể… quá mạnh… Khục… Khục…”


Ma Ảnh dưới chân tài nguyên đã hoàn toàn tan biến, máu tươi chảy ròng ròng bên khóe miệng hắn, thiên địa chi khí hỗn loạn không thể thôi động, hắn cùng Thiên và Ga-In bất lực nhìn về hắc vụ dày đặt trong mật thất, rốt cuộc mọi chuyện sẽ dừng lại tại đây sao?
Không còn bảo hộ, bổn nguyên ma khí dễ dàng trở thành con mồi của mười một đầu sói điên cuồng nhưng…


… thời điểm mười một đầu chân khí chạm đến bổn nguyên ma khí cũng là lúc…


Hắn rốt cuộc cũng thức tỉnh.


“Là Tôn Sứ… chính là lực lượng của các ngươi… ta vẫn còn sống… tại sao ta lại đê mê ở đây?”


Bên trong biển máu, cái khí tức quen thuộc của 198 đại chưởng ngập trời ập đến ngày đó một lần nữa ùa về khiến Long triệt để thức tỉnh khỏi mê nguội, hai mắt hắn lạnh lùng nhìn đến không gian tối tăm trước mặt mà cười lạnh.


“Huyễn ảnh? Tử vong? Ta vậy mà đánh mất bản ngã của bản thân để chìm đắm tại nơi đây?”


“Không… bản ngã của ta… bản ngã… ta dường như đã đánh mất một thứ gì đó…”


Long đột nhiên ngẩn ngơ, hắn tu luyện ma công chí cực lấy được lực lượng mạnh mẽ nhưng hắn từ lúc nào đã trở thành một ma nhân bị chính ma công chi phối rồi… bản ngã của hắn không phải là một ma đầu cường đại chấn nhiếp thiên hạ mà là một con người đích thật.
Người không yếu hơn ma vậy sao người không thể khống chế một bộ ma công để phải từ bỏ cả thể xác hòng tạo ra một cái ma thể… rốt cuộc Long đã biết mình đã đánh rơi bản ngã tại thời điểm nào.


Nói đi nói lại vẫn xoay quanh hai chữ lực lượng, vì ma tu cường đại nên hắn là con người phải từ bỏ cả thể xác, vì sinh mệnh con người quá yếu ớt nên cần Phượng Chi Huyết đến hỗ trợ hồi sinh, vì sức mạnh con người quá nhỏ bé nên cần Long Chi Huyết đến tăng cường…


Hết thảy đều quy vì con người quá nhỏ bé, yếu ớt!


Loài người có thật sự yếu ớt như vậy không? Câu trả lời chắc chắn là có vì sự thật phơi bày trước mặt nhưng…


… thủy tổ loại người lại không hề yếu, chắc chắn không thể yếu…


Tại Thần giới xa xôi kia có một chỗ đứng cho loài người, nếu con người tiềm lực yếu đuối đến phải thay đổi bản thân để bị lực lượng chi phối thì tại sao có thể tồn tại ngang hàng cùng thú tộc, ma tộc hay vô vàn những chủng tộc mạnh mẽ khác… hết thảy đều chứng minh rằng thủy tổ loài người rất mạnh mẽ, rất cường đại.
“Ta là người, là giống nòi có thủy tổ cường đại nhưng tại sao ta lại nhỏ yếu?… là xuất phát điểm của ta hay là do tiềm lực của ta?” Long lẩm bẩm tự hỏi.


Xuất phát điểm mỗi người đều khác nhau và là một trong những nhân tố quyết định đến sự trưởng thành sau này nhưng không phải là tất cả, kẻ vừa sinh ra yếu đuối nhưng tiềm lực đủ mạnh thì trải qua cố gắng chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn kẻ có khởi đầu tốt nhưng tiềm lực lại nhỏ bé không thể tăng tiến qua nhiều.


Con người tu luyện cố gắng vượt qua giới hạn cũng chính là tìm tòi bới móc ra cái tiềm lực của bản thân, tiềm lực cũng có thể kích phát ra một đẳng cấp cao hơn thế nhưng chung quy đều có giới hạn, tại thế giới này con người là sinh vật do đại tự nhiên thai nghén mà ra, ngay từ điểm xuất phát thì con người đã phụ thuộc vào đại tự nhiên vã dĩ nhiên tiềm lực cũng phải tuân theo quy tắc của đại tự nhiên, chính vì thế loài người tại thế giới này không thể nào trở lại giống như thủy tổ có được một tiềm lực vô hạn.
“Muốn giống như thủy tổ có được vô hạn tiềm lực, hoặc là ta trở lại xuất phát điểm sản sinh ra từ một thế giới khác không do đại tự nhiên trói buộc như Thần giới, hoặc là tu luyện đến một tu vi cực cường siêu thoát khỏi trói buộc của tự nhiên.” Long cảm ngộ được chân lý của thế giới này.


Đột phá tu vì thì cần đến thời gian – thứ mà hắn đang thiếu nhất vào lúc này, có một xuất phát điểm không phụ thuộc vào đại tự nhiên nói thì dễ làm thì khó vì thế giới này là do đại tự nhiên làm chủ nhưng khó chứ không phải không thể.


“Oành… Oành… Oành…”



==================== Chương 468: Phản tổ (4) ====================

Chính lúc này đây, khi Long đang đắm chìm trong vô vàn áo nghĩa về chân lý thì mười một cỗ chân khí đã đánh tới bản nguyên ma khí của hắn rồi, năng lượng bạo tác ngay tức thì tạo ra mãnh liệt quang mang bắn ra tứ phương tám hướng, bản nguyên ma khí bị mài mòn đến sắp sửa tan biến và dĩ nhiên sau đó là đến linh hồn của hắn.


“Thật lớn lao uy áp, ta cảm giác được thật lớn lao năng lượng bạo liệt… vùng không gian này… tại sao lại như vậy?”


Trước tử vong kề cận, Long chẳng hề quan tâm đến sinh tử mà tiếp tục ngộ đạo, hắn vẫn đắm chìm trong thế giới tăm tối kia để tìm ra con đường chung cực có thể giúp hắn giữ vững bản ngã của bản thân và cũng là trong một khoảnh khắc thật ngắn ngủi như một phần triệu của một cái nháy mắt, hắn đã cảm giác được hàng tấn xiềng xích đang trói buộc cơ thể hắn có chút rung động nới lỏng vì cỗ năng lượng bạo liệt ở tại mật thất…




“Phải… chính là lúc đó… ta chỉ có một cơ hội, vẻn vẹn chỉ một cơ hội này…”


Thế giới quá rộng lớn nên mỗi khi một vùng không gian bị thương tổn thì đại tự nhiên cần có thời gian để từ từ chữa trị. Năm ngày qua cũng là năm lần cắn trả của mười một cỗ chân khí càng lúc càng cường đại đã khiến vùng không gian bên trong mật thất mất đi sự ổn định vốn có và tại mỗi lần năng lượng bạo liệt sẽ sản sinh ra cái khoảnh khắc ấy… khoảnh khắc mà quy tắc trói buộc của tự nhiên biến mất…


“Chính là lúc này…”


“OANHHH!”


Bản nguyên ma khí rốt cuộc cũng nổ tung trước sự công kích mãnh liệt của mười một đoàn chân khí vậy nhưng ngay tại sát na ấy thì Long cũng thoát khỏi mộng tưởng để trở về với thực tại, hắn không một chút tiếc nuối thôi động Thủy Ngọc cùng Hắc Cầu ẩn chứa hủy diệt chi khí đồng dạng bạo tạc thành một cỗ năng lượng vô cùng kinh khủng thúc đẩy hai kiện thần vật Phượng Chi Huyết cùng Long Chi Huyết dựa vào linh hồn hắn sản sinh ra một thứ nhỏ bé nhưng chính là khởi nguồn của sự sống…




“Hạt giống!”


Một phần triệu của một cái nháy mắt là nhanh đến cỡ nào khó có thể tưởng tượng được nhưng Long biết hắn đã thành công tại chính cái khoảnh khắc ấy, hắn không nhờ cậy đến hai kiện thần vật mà lợi dụng chúng nó để đánh đổi cỗ năng lượng kinh thiên của Thủy Ngọc cùng Hắc Cầu thành một hạt giống nhỏ nhoi tưởng chừng có thể bị dày xéo bằng bất cứ thứ gì nhưng Long biết hạt giống mà mình tạo ra vô cùng đặc biệt, nó đã siêu thoát khỏi thiên địa trói buộc, nó chứa đựng tiềm lực cực kỳ lớn lao có thể không thể sánh bằng thủy tổ nhưng là không một kẻ nào trên thế giới này có thể sánh bằng.


“Oanh… Oanh…”


Mười một đoàn chân khí đánh tới vậy nhưng tình cảnh quỷ dị xảy ra khi từng cỗ chân khí của Cường Giả thập cấp hay thậm chí là thập nhất cấp nổ tung thì hạt giống nhỏ bé kia vẫn không hề suy suyển một chút nào, đó không phải là sự chênh lệch về lực lượng mà là sự chênh lệch về bản chất, mười một cỗ chân khí cùng hạt giống nhỏ bé là hai vật thuộc hai thế giới khác nhau và chỉ khi một trong hai vượt qua được trói buộc của thế giới này thì mới có thể đả động được đối phương.




“Ầm… Ầm…”


Đợt cắn trả thứ năm kết thúc, Ga-In thơ thẩn nhìn về mật thất, thế giới trước mắt nàng đã sụp đổ vì nàng cho rằng nam nhân của mình đã tan biến, cỗ năng lượng bạo tạc kia quá đỗi kinh khủng đánh tan mọi hy vọng của nàng, hai mắt nàng nhắm chặt chuẩn bị tự đoạn tâm mạch để hắn không phải cô đơn nơi địa ngục tăm tối.


Phía bên kia, Thiên khuôn mặt cũng không dấu được sự buồn bã tột độ, tình huống xấu nhất mà hắn luôn cố gắng gạt ra khỏi suy nghĩ rốt cuộc cũng xảy ra và hắn biết mọi thứ đã sụp đổ.


“Khoan đã, ta vẫn còn sống.”


Đột nhiên Ma Ảnh lên tiếng làm Ga-In hai người ngẩn ra… phải… con hàng này tại sao còn chưa chết, hắn thân là phân thân có mối liên hệ với bản thể nên không thể tồn tại nếu bản thể tan biến vậy nhưng hắn vẫn còn sống… chỉ có một cách giải thích…
Long còn chưa chết, hắn thật là vẫn còn tồn tại sao?”


Ba người sáu con mắt nhìn chăm chăm vào mật thất tăm tối, tại nơi đó vẫn còn một đám hỗn độn khí lưu đang bao phủ.


“Tin tưởng hắn, ta tin rằng hắn sẽ mang đến cho chúng ta kinh hỉ không nhỏ!”


Thiên cười lớn nói và Ga-In gật gù đồng tình, riêng Ma Ảnh vẫn một bộ dáng vô lo vô nghĩ, hắn chỉ đang suy tính rốt cuộc bản thể muốn hắn chém giết tại nhân gian hay địa ngục đây?!


………


… Long dĩ nhiên là không chết nhưng hắn đã không còn thuộc về thế giới này, thời điểm linh hồn hắn dung nhập vào hạt giống nhỏ bé kia thì hắn đã biết mình cùng thế giới này đã không thuộc về nhau.


Bản thân đang ở trong một thế giới nhưng lại không thể hấp thu năng lượng của thế giới đó khiến Long lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan, nếu cứ như vậy thì hắn sẽ như bất tử bất diệt nhưng hắn cũng sẽ phải vĩnh viễn ở cái trạng thái quỷ dị này.
“Vẫn còn một thứ bí ẩn mà ta chưa thể khám phá…”


Suy nghĩ mọi cách đến gần như tuyệt vọng, bỗng nhiên Long nhớ đến một kiện đồ vật cũng chính là ấn nhỏ trong ghi chép của Bàn Cổ, Long tin tưởng số mệnh sẽ không bạc đãi hắn.


Rất nhanh một đoàn ý nghĩ truyền đến chỗ Ma Ảnh vừa để trấn an Ga-In hai người cũng như lệnh cho gã đến Đào Hoa Đảo một chuyến, ngay tức thì một đoàn tử sắc ánh sáng phá không mà đi.


…….



==================== Chương 469: Phản tổ (5) ====================

… Ngày thứ sáu, bổn nguyên ma khí đã tan biến đồng nghĩa với toàn bộ ma công của Long đã mất nhưng linh hồn hắn vẫn tồn tại nên đợt cắn trả thứ sáu vẫn xuất hiện và cùng một kết quả với ngày trước đó, mười một cỗ chân khí tuy mạnh mẽ tuyệt luân cũng không thể phá tan trói buộc thiên địa mà hủy diệt đi hạt giống nhỏ bé.


“Ắt hẳn Cường Giả thập nhất cấp là không thể vượt qua được quy luật của tự nhiên nhưng thập nhị cấp ta lại không chắc chắn có thể xuyên qua được không, tốt nhất là khi chưa có đầy đủ thực lực không nên trêu chọc loại tồn tại này.”


Ẩn nập bên trong hạt giống, Long thở dài yên tâm vì cắn trả đã không thể tác động đến mình nhưng hắn không vì thế tự mãn cho rằng tại thế giới này không ai giết được hắn, một khi trêu chọc đối thủ có tu vi siêu cường phát ra lực lượng có thể thoát khỏi quy tắc của đại tự nhiên dù chỉ là trong một trong khoảnh khắc thì cũng đủ để hắn tổ chức đám ma vô số lần.




… Đêm đến, rốt cuộc thì Ma Ảnh đã trở về cùng một kiện đồ vật, ngay tức thì trước mặt Long là ấn nhỏ kỳ bí trong ghi chép của Bàn Cổ.


“Khí tức thật mạnh mẽ, quả nhiên nó không thuộc về thế giới này.”


Lần trước vì Bàn Cổ ghi chép đến nó quá đáng sợ nên Long không mạo hiểm đào nó lên nhưng lần này vì ở tình cảnh không còn biện pháp nên hắn bất chấp tất cả muốn cầu may một lần, lần đầu tiên nhìn thấy một kiện đồ vật có lai lịch từ Thần giới khiến hai mắt hắn co rút vì cảm giác được ngay cả thế giới này cũng đang run rẩy trước thứ đồ vật nhỏ bé này.


“Liều mạng, ta không tin số mệnh cho ta được sống lại một lần nữa đẩy ta vào cõi chết.”


“Oanh…”


Mang theo tâm ý liều chết, Long thả ra thần thức thăm dò lấy ấn nhỏ và ngay tức thì linh hồn hắn triệt để muốn tan biến ngay tức khắc, một cỗ uy áp cực độ lớn lao cuồn cuồn ập đến xóa tan tất cả.




“Ta sai rồi sao?… không… không phải… nó không hề muốn giết ta…”


Tưởng như tự mình đi tìm chỗ chết và bị cỗ uy năng ngập trời kia xóa sổ nhưng Long chấn kinh vì sau khi quét qua linh hồn hắn một lần thì uy áp kia lại tan biến như chưa từng xuất hiện và hắn cũng không nghĩ được nhiều hơn khi một lần nữa đắm chìm trong một thế giới khác…


… đó là một mảnh chiến trường vô cùng rộng lớn tưởng chừng như không có điểm cuối, ở đó có nhân tộc, có thú tộc, có ma tộc và vô vàn các chúng tộc khác đang chém giết lẫn nhau, tràng cảnh cực độ ác liệt, núi thây biển máu là không đủ hình dung thảm cảnh tại nơi đây khi xác chết đã chất đống cao tới tận trời xanh, máu tươi tanh nồng chiếm lĩnh mọi ngõ ngách.


Tràng cảnh hỗn loạn cùng bạo liệt ấy thật đáng sợ nhưng vẫn không làm Long chú ý bằng một thân ảnh hùng vĩ tựa như thần minh trong đội ngũ nhân tộc, trên người hắn là hoàng kim giáp chói lòa, trên tay hắn là cự đao cực độ hung mãnh, mỗi nơi hắn đi qua đều là hàng đống thi cốt của địch nhân bị hắn dẫm đạp dưới chân, trong chiến trường này hắn chính là chiến thần không thể cản và nhờ đó nhân tộc lấy hắn dẫn đầu không ngừng đẩy lùi các chủng tộc khác… 




Trận chiến càng lúc càng leo thang, chiến thần rốt cuộc vì quá mạnh mẽ nên thủ lĩnh các chủng tộc phải hợp công chặn hắn lại nhưng cự đao trong tay hắn vẫn cường mãnh khôn cùng, từng tên địch nhân là những tồn tại chí cực của các chủng tộc đều không ngừng bị chấn bay ra sau, chiến thần đánh càng lúc càng hăng, càng lúc càng mạnh.


Bị tư thái vô địch của chiến thần làm cho thu hút dẫn đến say mê, Long hưng phấn đến cả tinh thần thăng hoa vì nhân tộc lại sản sinh được một tồn tại cường đại đến vậy nhưng niềm vui cũng thật ngắn ngủi, ngay sau đó hắn được chứng kiến cảnh tượng khốn nạn và bi ai nhất… 


… chiến thần vô địch cuối cùng cũng ngã xuống, hắn ngã xuống không phải vì vũ khí của kẻ thù mà là vì một nhát kiếm từ sau lưng hắn đâm tới, hắn bị phản bội bởi những kẻ được hắn bảo hộ phía sau… quá đau đớn, quá bi ai. May thay trước khi thần hồn tan biến, chiến thần cũng kịp ngưng tụ ra một giọt tinh huyết và dùng vô thượng bí pháp đem nó về đến gia tộc của hắn như lưu lại truyền thừa.
Thế nhưng những kẻ phản bội nhân tộc lại không hề đơn giản, chúng đã là những tồn tại đỉnh tiêm tại nhân tộc và dĩ nhiên chúng sẽ không lưu lại hậu họa, chiến thần gia tộc theo đó bị đồ diệt sạch sẽ không còn một mống nhưng may thay vẫn có cá lọt lưới, chiến thần hậu duệ một nam nhân mang theo tinh huyết tổ tiên chạy thoát… số mệnh trêu ngươi, nghìn năm sau hậu duệ của chiến thần rốt cuộc cũng bị tìm đến, trong bước đường cùng hắn đã thiêu đốt cả sinh mệnh thôi động bí pháp xé rách không gian mà chạy xuống một tinh cầu xa xôi để rồi vì thương thế quá nặng mà không cam lòng chết đi… 


Mộng tưởng chân thật rốt cuộc cũng kết thúc và cỗ uy áp bao phủ ấn nhỏ cũng theo đó tan biến, Long suy đoán bên trong ấn nhỏ chính là giọt tinh huyết của vị chiến thần vĩ đại, uy áp từ ẩn nhỏ chắc hẳn là từ hậu duệ của chiến thần vì không muốn để tinh huyết của tổ tiên rơi vào tay chủng tộc khác hoặc là kẻ không đủ tư cách nên một mực duy trì đến hiện tại.
“Lão nhân gia, hẳn thi cốt của ngài chính ở trong hang động đó, vãn bối thề nếu có ngày vãn bối có thể đến Thần giới thì nhất định sẽ đưa thi cốt của ngài về với quê hương.”


Nhìn đến ấn nhỏ, Long phát ra những lời tràn ngập kính ý đến từ sâu trong tâm khảm, hắn dù thật muốn báo thù cho vị chiến thần kia nhưng tự biết mình biết người, hắn giờ thân mình còn lo chưa xong nói gì đến tính toán những tồn tại cao siêu tại Thần giới.


“Oanh!”


Như cảm nhận được kính ý cùng tấm chân tình của Long, ấn nhỏ phát ra quang mang lập lòe sau đó đột ngột khai mở để một giọt máu tươi từ bên trong bay đến dung nhập vào hạt giống nhỏ bé.


“Thật là mạnh mẽ… thật là cường đại… ta mường tượng nếu dung nhập giọt tinh huyết này thì bản thân tiềm lực sẽ tăng lên như không có giới hạn…”
Chỉ mới vừa tiếp xúc với giọt tinh huyết của chiến thần thôi mà linh hồn Long đã hưng phấn đến muốn thăng hoa, Phượng cùng Long Chi Huyết hai kiện thần vật thường ngày bá đạo là thế nhưng trước giọt tinh huyết vừa xuất hiện lại run rẩy đầy sợ hãi, Long suy đoán chiến thần tu vi đã vượt qua Thần cấp rất nhiều cấp bậc.


“Quả nhiên là số phận trêu ngươi, chỉ hai ngày trước ta tưởng chừng sẽ bị xóa sổ khỏi thế giới này nhưng hiện tại lại đang đứng trước cơ hội chưa từng có trong đời… chiến thần lão nhân gia, ta không biết tên ngài là gì nhưng ta xin được mượn lực lượng của ngài để một lần nữa được đứng trên mảnh đại địa này và khiến hết thảy kẻ thù của ta phải run rẩy dưới chân ta.”


Long truyền một đoàn ý nghĩ đến giọt tinh huyết và hắn cũng không phải đợi lâu để nhận được câu trả lời, một đoàn huyết sắc thần quang bao phủ lấy mật thất, giọt tinh huyết cổ xưa cứ thế dung nhập vào hạt giống nhỏ bé, không một chút xung đột, hoàn mỹ đến tận cùng.
“Aaaa… ta cơ thể đang hình thành… hahaha… ta rốt cuộc cũng có thể trở lại…”



==================== Chương 470: Phản tổ (6) ====================

Cảm giác được hạt giống nhờ dung nhập với tinh huyết mà biến đổi phát triển thành hình hài của con người khiến Long vui sướng cực kỳ, cùng với sự phát triển của cơ thể thì rốt cuộc linh hồn của hắn đã chính thức có một ngôi nhà không phải tồn tại ở trạng thái linh hồn thể.


“Cơ thể… ta rốt cuộc cũng cảm giác chân chính được cơ thể của mình… thật sảng khoái…”


Mới chỉ vài ngày nhưng với Long thì đó là một quãng thời gian dài đằng đẵng nhưng đến lúc này khi một lần nữa có thể cảm giác được máu huyết, nội tạng cùng các giác quan bình thường khiến hắn sướng muốn phát điên.


“Ta… trạng thái này là… nguyên thủy… ta đã trở về trạng thái nguyên thủy cường đại nhất như thủy tổ sao?”


Trả qua vui sướng, Long cảm nhận được bên trong cơ thể mình nội uẩn một cỗ lực lượng quỷ dị, nó không mạnh mẽ bá đạo mà đơn thuần tinh khôi như một tờ giấy trắng… nếu hắn không nhầm thì đó chính là nhân loại bản nguyên lực lượng, chẳng lẽ giọt tinh huyết kia đã giúp hạt giống thai nghén ra cho hắn một cỗ thân thể ở trạng thái nguyên thủy nhất của nhân loại sao?!… như vậy chẳng phải hắn đã…




… Phản Tổ… hắn chính là Phản Tổ, thân thể hắn chính là ở trạng thái nguyên thủy của nhân loại và đương nhiên tiềm lực của hắn cũng sẽ như thủy tổ trở nên vô cùng khủng bố.


“Hahaha… ta thế mà Phản Tổ mang trong mình nhân loại bản nguyên lực lượng cùng vô tận tiềm lực… quả nhiên số mệnh không để ta phải thất vọng.” 


Quá trình dung nhập vẫn tiếp tục nhưng Long không kìm được hào hứng cười vang tạo thành cuồn cuộn thanh âm quanh quẩn trong thiên địa.


……


… ngày thứ bảy rồi đến ngày thứ tám, từng đợt cắn trả vẫn đều đặn xuất hiện, Ga-In đám người theo đó không quên đến quan sát nhưng bộ dáng thấp thỏm lúc trước đã không còn nữa, tuy không biết bên trong xảy ra chuyện gì nhưng bằng Ma Ảnh lời nói chắc như đinh đóng cột rằng Long đã không còn nguy hiểm đã đủ để mọi người an tâm.




“Haha đợt cắn trả thứ tám, dù là nó không động được đến ta nhưng thật khó chịu vì cứ phải bị động chịu đòn… liệu mang trong mình nhân loại bản nguyên lực lượng thì ta có thể xuyên qua quy tắc của thế giới này hay không?”


Qua hai ngày, Long hiện tại hình hài đã như một đứa trẻ mười tuổi, dù chưa phát triển hoàn toàn nhưng nhìn đến vẻ ngoài của hắn lúc này vô cùng xứng với bốn chữ ngọc thụ lâm phong vô cùng điển trai. Nhìn đến mười một tia sáng đánh đến khiến Long vô cùng bực bội, hắn thử thôi động một chút lực lượng đánh ra một quyền.


“Rắc… Rắc…”


Tiếng nứt gãy vang lên dưới một quyền của Long, lần đầu tiên sử dụng đến năng lượng nguyên thủy của nhân loại mang tới cho hắn một cảm giác mới mẻ nhưng tràn ngập khiếp sợ vì bản chất của thứ năng lượng mà hắn đang nắm trong tay quá mạnh mẽ, cái gì quy tắc luật lệ đều bị nó xuyên phá qua dễ dàng, chỉ một quyền thôi hắn đã có thể đánh vỡ ràng buộc của tự nhiên thế giới này mà đụng vào mười một luồng chân khí.




“Oành… Oành…”


Mười một luồng chân khí cực độ cường hãn tại đợt cắn trả thứ tám đủ để diệt sát Long trước kia cho dù là ở thời kỳ toàn thịnh nhưng hiện tại trước một quyền đầu bé nhỏ lại trở nên yếu ớt đến đáng thương, đây là chênh lệch về chất, bổn nguyên của mười một cỗ chân khí quá thấp kém trước bổn nguyên lực lượng của Long.


Chỉ một quyền có thể xóa bỏ thứ lực lượng đủ để diệt sát mình trước kia khiến Long vô cùng hưng phấn, tuy nhiên hắn biết bổn nguyên đến một mức độ nào đó không thể thay thế được sự chênh lệch về lực lượng như một viên kim cương cứng rắn gấp nhiều lần kim loại lại dễ dàng bị phá vỡ trước một cái máy ép thủy lực, khi lực lượng vượt qua nhiều lần thì cái bổn nguyên ban đầu không còn quá nhiều ảnh hưởng, nói đơn giản thì cho dù ở thế giới này bổn nguyên lực lượng không có ai có thể so sánh với hắn nhưng nếu lực lượng hai bên quá chênh lệch thì hắn cũng sẽ phải đi đầu thai chứ không phải vô địch.
………..


… ngày thứ chín, Long phải xuất sử mười quyền mới có thể xóa bỏ đợt cắn trả thứ chín, hắn lúc này đã cao đến hơn mét tám, thân thể cường tráng cực điểm, từng múi cơ săn chắc đểu ẩn chứa lớn lao năng lượng có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.


… ngày thứ mười cũng là đợt cắn trả cuối cùng, Long rốt cuộc đã trở lại với hình dáng giống như ban đầu nhưng cỗ u tà trước đây đã biến mất thay vào đó là một cỗ tuấn dật tài tử, hai mắt hắn lập lòe thần quang sáng chói.


“Bản thân ta ma công không tệ, cỗ ma tính cũng đã khắc sâu trong linh hồn ta nên từ bỏ ma công quá đáng tiếc thế nhưng nếu một lần nữa lĩnh ngộ ma công thì vai trò phải đổi khác.”


Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp bộ ma công chí cực này mang tới cho Long lực lượng cùng cơ hội báo thù nên hắn sẽ không có mới nới cũ từ bỏ nó nhưng nếu một lần tu luyện nó thì hắn sẽ không để nó chi phối hắn mà để hắn chi phối nó, để nó chỉ như một trong những bộ võ công tâm pháp mà hắn tu luyện, bản thân hắn hiện tại cho hắn đủ tự tin có thể làm được điều đó.
“Oanh… Oanh… Oanh…”


Cỗ cắn trả cuối cùng và cũng là mạnh nhất xuất hiện, Long bất ngờ vì hắn cảm giác được có chút áp bách phủ xuống chứng tỏ không loại trừ cỗ lực lượng này có thể tại một thời khắc thoát ra được quy luật của tự nhiên mà tổn thương đến hắn.


“Hắc hắc… vừa vặn ta đang muốn tu luyện ma công, vậy thì lợi dụng các ngươi đi…”


Thả ra tư thế tự tin vô cùng, Long thân ảnh chớp động xuất hiện đón đỡ lấy mười một luồng chân khí cuồng bạo.


“Thái Cực Hình Trận – Âm Dương Nhị Cực”


Phản Tổ thành công, Thái Cực Hình Ma môn công phu do Long lĩnh ngộ hiện tại không chỉ giới hạn ở Hình Ma còn ở Hình Nhân nên hắn đổi chữ Ma thành Trận, Thái Cực Hình Ma thành Thái Cực Hình Trận vận dụng đến nguyên thủy chân khí, thân thể Long biến chuyển thành những hình đồ thái cực tiếp đón lấy lực lượng bạo tạc.
“Oành… Oành… Oành…”


Đúng như Long dự đoán, cỗ năng lượng khủng bố của đợt cắn trả thứ mười đã có thể vượt qua quy tắc của thiên địa này đánh đến hắn vậy nhưng thái cực hình trận của hắn cũng đã tịnh tiến lên một đẳng cấp cao hơn nhờ nguyên thủy chân khí, hai cực âm dương trong hình đồ thái cực đã không phải là hai thái cực của mảnh thiên địa này mà là của vũ trụ rộng lớn và dĩ nhiên nó dễ dàng dung nạp cỗ năng lượng cuồng mãnh.


“Thái Cực Hình Trận đã mạnh mẽ và thâm ảo hơn trước nhiều lần, quy tắc của hình trận hoàn toàn là do ta chưởng khống chứ không phải Đại Tự Nhiên nên ta có thể dùng thủ pháp để tác động vào hình đồ nhắm biến cỗ năng lượng này thành của mình.”



==================== Chương 471: Phản tổ (7) ====================

Vẫn đắm chìm trong quỹ đạo liên miên không dứt của hình đồ thái cực, Long cảm giác được vô số áo nghĩa quy tắc xung quanh mình và hắn nhớ đến áo nghĩa của Hấp Tinh Đại Pháp.


“Thái Cực Hình Trận – Đảo Loạn Âm Dương.”


Biến chuyển lấy hình đồ thái cực, Long dựa vào nguyên lý của Hấp Tinh Đại Pháp để hai cực của thái cực va chạm lẫn nhau, âm dương đảo loạn và dĩ nhiên lực lượng đang vận chuyển theo hình đồ cũng theo đó bạo tạc thành hỗn độn bị Long hấp thu vào cơ thể, trông thì dễ dàng nhưng áp lực từ đảo loạn nhị cực của thái cực là vô cùng lớn lao mà nếu không phải may mắn có được cơ thể là trạng thái nguyên thủy của nhân loại thì Long đã bị chính hình đồ thái cực của mình xoắn nát thành phấn vụn rồi.


Cúng chính lúc này Long ngộ ra rốt cuộc làm sao có thể hình thành mối liên hệ với thế giới này, hắn Thái Cực Hình Trận là dựa theo đạo lí âm dương hai cực của trận đồ thái cực mà thế giới này đồng dạng cũng tồn tại một quy tắc như vậy, chính vì thế nếu hắn dựa theo quy tắc kia mà không ngừng vận chuyển hình đồ bao phủ lấy cơ thể mình thì hắn đồng dạng cũng sẽ được Đại Tự Nhiên xem như một thành viên bên trong… quả nhiên đại đạo vô biên, quy tắc dù có kín kẽ đến đâu cũng có kẽ hở.




“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Nhất Tử.”


Hấp thu lấy hỗn độn năng lượng, Long thôi động ma công bắt đầu đột phá, đã trải qua một lần nên lộ tuyến vận chuyển lực lượng sớm in sâu trong đầu hắn tuy nhiên lần này hắn không phải liều mạng dùng đến cả tính mạng để đột phá tâm pháp, cơ thể 14 đầu đại mạch thì hắn sẽ dùng đến 4 đầu đại mạch để chủ tu ma công và như vậy đã quá đủ vì hiện tại hắn là nguyên thủy trạng thái của nhân loại, mỗi đầu đại mạch thôi đều có tiềm lực mạnh mẽ hơn cả bản thân hắn lúc trước gấp nhiều lần. 


Nếu lúc trước phải nhờ đến Long Chi Huyết làm bổn mạng chi huyết nhằm để cơ thể chịu đựng được ma công phụ thể thì hiện tại Long đã không cần tới, Long Chi Huyết hay Phượng Chi Huyết hai thứ đồ vật này hiện tại với hắn đã hoàn toàn vô dụng, Phản Tổ trở về nguyên thủy trạng thái cũng là trạng thái mạnh mẽ nhất của nhân loại nên hắn không cần phải sử dụng đến ngoại vật.




“Cửu Tử tà Long Tâm Pháp – Nhị Tử.”


Không dừng lại dưỡng sức, Long lại lợi dụng năng lượng cuồn cuộn không dứt đạp bước lên tầng thứ hai của ma công, bốn đầu đại mạch theo đó nổ tung theo lộ tuyện của ma công nhưng chỉ chưa đầy một cái nháy mắt đã phục hồi trở lại, nguyên thủy trạng thái cường đại đến không tưởng tượng nỗi.


Lại dùng ma khí chải chuốt một vòng bốn đầu đại mạch, ma công nhị tầng rốt cuộc đã nằm trong túi Long.


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tam Tử.”


Tam tử thành lập ma hồn với Long lại quá dễ dàng, hắn bên trong linh hồn vẫn còn đó một sợi ma tính, hắn thôi động ma tính dẫn xuất ma công vận chuyển hấp thu hỗn độn năng lượng biến đổi thành ma khi cùng từng đầu ma hồn ẩn nập trong bốn đầu đại mạch.


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Tứ Tử.”




Một lần nữa trở về cảnh giới quen thuộc, Long cảm thụ được ma tính đang dâng cao nhưng lại hoàn toàn nằm trong sự khống chế của hắn, một lần nữa bốn đầu đại mạch lại nổ tung để lấy áo nghĩa tử vong đột phá ma công, từng đầu Đại Ma Hồn theo đó sinh ra và ngay khi cỗ hỗn độn năng lượng cắn trả hoàn toàn bị hấp thu triệt để cũng là lúc ma công của Long trở lại Tứ Tử bát chuyển, 128 Đại Ma Hồn ngoan ngoãn nằm trong bốn đầu đại mạch chờ đợi triệu hoán.


“Hừ… đáng chết Thiên Tôn cùng Tôn Thượng, ta sẽ dùng tính mạng các ngươi để đột phá ma công.”


Nộ khí dâng cao, quang mang lập lòe trong mắt Long đã bị một màu đen hắc ám che phủ, sát ý lại như ẩn như hiện bao phủ lấy không gian, thân hình hắn theo đó cũng biến mất nơi mật thất.


…….


… Hai giờ sau, Long một lần nữa bước ra khỏi cõi chết đứng trước mặt Ga-In ba người nhưng hắn giống như lột xác trở thành một con người khác, hắn ngạo nghễ đứng trong hư không, tóc đen dài tung bay trong gió, hắc y đã thay đổi thành tinh hồng cẩm phục vô cùng uy nghiêm nhưng đáng sợ nhất vẫn là quang mang bức người từ hai mắt hắn như thể thế gian này hết thảy bí mật đều không qua khỏi nó.
“Hắn đã mạnh hơn trước rất rất rất nhiều.”


Ma Ảnh đôi mắt đen láy nhìn đến trời cao âm trầm nói, có thể Ga-In hai người còn quá thấp nhưng hắn là nhận thấy rõ bản thể theo mỗi cái giơ tay nhấc chân đều mang theo một cỗ uy áp bức người, toàn thân gã đang có không ngừng cuồn cuộn năng lượng tinh thuần vận chuyển theo một hình đồ hết sức thâm ảo, hắn đứng giữa trời đất nhưng siêu thoát mọi trói buộc như thần nhân hạ phàm….


“Sao? Nàng không nhớ ta sao?” Thấy lấy Ga-In đang thơ thẩn nhìn mình, Long cười trêu chọc.


“Ahh…”


Ngay tức thì một hình ảnh mềm mại rơi vào lòng Long, Ga-In bao nhiêu cảm xúc kìm nén rốt cuộc cũng được bộc phát, hắn dù thay đổi như thế nào đi nữa thì vẫn là nam nhân của nàng, chỉ cần được ở trong lồng ngực rộng lớn của hắn, được cảm nhận được khí tức nam tính của hắn là nàng đã hạnh phúc.
“Hử?” Đang ôm ấp người tình thì đột nhiên Long cảm giác được hai cỗ khí tức xa lạ ập đến. 


“Xuy… xuy…”


Hai đạo kiếm quang nhanh như thiểm điện chia làm hai đường bắn đến mi tâm cùng cổ Long, kiếm chiêu rất dứt khoát, rất gọn ghẽ.


“Sát thủ!”


Ma Ảnh hai mắt nheo lại nhìn chằm chằm lấy hai tên sát thủ vừa xuất hiện, bằng tu vi của hắn mà không thể phát hiện ra chúng thì hai tên này tu vi cũng phải từ thập cấp trở lên.


Hai đường kiếm đến thật nhanh nhưng Long cũng không chậm, hắn không sợ bản thân thương tổn mà sợ Ga-In bị ảnh hưởng nên vung hai tay chụp đến hai đường kiếm hung hiểm.


“Xuy… Xuy…”


Tưởng như kiếm quang sẽ chém vào tay Long nhưng hai tên sát thủ kiếm pháp không hề đơn giản, lưỡi kiếm mềm mại như một đầu mãng xà, mũi kiếm uốn lượn vòng qua hai bàn tay của hắn để rồi như cũ hướng vào mi tâm cùng cổ hắn đâm đến.
“Muốn chết!”


Long hai mắt trừng lớn đầy giận dữ, hai tay chộp hụt hắn lại gập lại thành chỏ quét hai đường nghênh đón hai mũi kiếm sắc nhọn khiến hai tên sát thủ lạnh gáy bởi độ hung tàn của đối phương.


“Keng… Keng… Răng… Rắc…”


Tiếng kim loại gãy nát vang lên, hai mũi kiếm cứ thế bị hai đầu chỏ đụng đến vỡ nát thế nhưng mọi chuyện chưa kết thúc, từ bên hông hai tên sát thủ là loan đao cong vòng chuyên dùng để hái đầu người và rất nhanh thôi chúng bỏ kiếm dùng đao chém đến, các động tác thành thục cùng liên miên không dứt tạo thành một chuỗi quỹ đạo hết sức kín kẽ.


“Rất nhanh, rất hiểm nhưng chưa đủ đâu!”



==================== Chương 472: Phản tổ (8) ====================

Phản Tổ trở về với trạng thái nguyên thủy của nhân loại nên thân thể của Long đã cường đại đến không phải thần binh bình thường có thể xuyên thủng được, hắn vô cùng tự tin lấy tay thay đao đón đỡ hai thanh loan đao, chân hắn đồng dạng cũng quét ra hai cước đến hai tên sát thủ.


“Keng… Keng…”


“Phốc… Phốc…”


Đao chém vào da thịt như chém vào tinh cương vô cùng cứng rắn đến nỗi lưỡi đao vỡ vụn nhưng hai tên sát thủ vẫn không hề một chút hãi nhiên, thân ảnh chúng quỷ bằng một bộ pháp thâm ảo lách ra khỏi hai cước của Long một cách nhẹ nhàng và ngay sau đó là hai người bốn thanh song kích đâm đến, toàn bộ thủ pháp nhanh đến không thể tưởng.


“Ý đồ gì?” Long rơi vào suy tư, hai tên sát thủ qua hai lần giao thủ ắt hẳn phải biết thân thể hắn cường đại đến đâu nhưng tại sao vẫn một bộ dạng liều chết như vậy, và quả nhiên một cỗ sát ý đã ập đến sau lưng hắn. 




“Vút.. Vút…”


Tên sát thủ thứ ba hiện thân, trên tay hắn là một thanh xà mâu đầy hung mãnh, cán mấu dài hơn trượng chạm khắc tinh xảo, mũi mâu uốn lượn như hai đầu giao long quấn lấy nhau vô cùng sắc bén.


“Cuồng Vũ Song Long Phá!”


Tên sát thủ mười hai thành lưỡng cực chân khí vận chuyển, mâu trong tay hắn thế đến như cuồng phong, cuồng bạo như giao long vồ mồi tạo thành một kích vô cùng khủng bố đánh đến đầu lâu Long.


“Lưỡng cực chân khí? Rốt cuộc là có kẻ nào có thể sai phái sát thủ là thập nhất cấp.”


Bị hai kích trước mặt và một mâu sau lưng ép đến như bánh mỳ kẹp thịt nhưng Long vẫn không một chút nao núng, hắn nhìn như đang bất động nhưng trong mắt ba tên sát thủ thì thân ảnh đối phương đã hóa thành vô số những hình đồ thái cực vô cùng thâm ảo.


“Thái Cực Hình Trận – Âm Dương Nhị Cực!”




“Oanh… Oanh… Oanh…”


Một mâu hai kích vừa đụng phải hình đồ thái cực đều bị một cỗ quy tắc mạnh mẽ túm lấy không thể tiến thêm nữa bước, chân khí của ba tên sát thủ đồng dạng cũng không thể thoát khỏi hai cực bên trong hình đồ quỷ dị, lĩnh ngộ với chân lý âm dương thái cực của Long ngày một sâu.


“Thái Cực Hình Trận – Nghịch Đảo Càn Khôn!”


“Bạo Ma Vô Cực Quyền!”


Trong cơn nộ hỏa, Long bàn chân vận chuyển nguyên thủy chân khí đạp mạnh một cước biển đổi thái cực hình trận hai cực nghịch đảo cùng lúc đó cả người xông đến như một đầu cự thú điên cuồng, hai tay bạo phá ra cự đại lực lượng tung ra hơn vạn quyền ảnh ập đến ba tên sát thủ vừa bị lực lượng phản chấn bắn ngược trở về từ thái cực trận đồ.


“Oành… Oành… Oành…”


Bầu trời quyền ảnh hung bạo xé toang không gian đánh xuống ba tên sát thủ khiến chúng hoảng sợ vận chuyển khinh công né tránh nhưng có thể sao? Mỗi một quyền trong tay Long mang theo lực lượng lớn lao như có thể đánh nát cả bầu trời, vạn đầu quyền ảnh nghiền ép không gian từng ngóc ngách một.




“Ầm… Ầm… Ầm…”


Một quyền rồi hai quyền, chỉ cần hơi bị nắm đấm sượt qua đã mang đến vô tận thống khổ cho ba tên sát thủ và chỉ chưa đầy mười hơi thở thì cả ba đã bị oanh sát đến xương cốt toàn thân vỡ nát không thành hình mà thê thảm rơi xuống đào trên mặt đất ba cái lỗ sâu không thấy đáy.


“Không được để chúng chết, ta muốn biết thế lực nào có thể huấn luyện ra được những sát thủ cường đại đến vậy.”


Chắp tay ngạo nghễ đứng trong hư không, Long một thân tinh hồng cẩm y hoan hảo cuồng loạn trong gió mà hạ lệnh, lần đầu tiên chính thức giao thủ sau khi từ cõi chết trở về khiến hắn có một nhận thức mới với cỗ thân thể hiện tại, tuy hắn thành công Phản Tổ trở về trạng thái nguyên thủy của nhân loại cùng tiềm lực phát triển lớn lao nhưng đồng dạng vẫn phải tu luyện kích phá tiềm lực chứ không phải cứ thế vô địch… 
Thân thể hắn cường đại nhưng sẽ có thứ có thể xuyên thủng được nó, hắn chân khí cuồn cuộn không dứt nhưng cũng cần đến thời gian để hồi phục… hắn cũng là một tên võ giả nhưng xuất phát điểm cùng tiềm lực lại lớn lao hơn người khác gấp bội lần, vẻn vẹn chỉ là như vậy…


“Khoan đã… ta quên mất một việc…”


Đột nhiên hai mắt Long trợn trừng, hắn cứ thế đứng giữa trời banh quần ra nhìn vào bên trong như kiểm tra cái gì đó, một bộ dạng vô sĩ trái ngược hoàn toàn với thái độ uy nghiêm ban nãy.


“Hắc hắc… may quá nó vẫn hung hãn như vậy… thật làm ta sợ chết khiếp…”


Gật gù hài lòng với cái gì đó trong đũng quần, Long thở phào nhẹ nhỏm nói. 


Bên dưới mặt đất, Thiên đã sớm che mặt đi đi nơi khác, Ga-In hai má đỏ ửng đầy xấu hổ còn Ma Ảnh thì vò đầu bức tai không biết bản thể đang làm cái gì… thật là không còn gì để nói…



==================== Chương 473: Luân hồi (1) ====================

… Bắc Kinh… Đoàn gia biệt viện…


Vừa chập tối cũng là thời điểm Long cùng Ga-In đến biệt viện.


“Cung nghênh chủ nhân!”


Đoàn Dự tức tốc đến hành lễ, hắn dĩ nhiên cảm giác được chủ nhân đã có thay đổi lớn lao nhưng không dám nhiều lời, hắn vẫn đang trong giai đoạn thử thách lấy lại lòng tin của chủ nhân, đặc biệt là thời gian gần đây mọi công việc liên quan đến tài chính của Long đều bị một gã đàn ông thần bí thâu tóm nên hắn càng phải ra sức thể hiện bản thân.


“Chuyện tài nguyên thiếu hụt của các ngươi ta đã biết, sẽ sớm thôi ta tìm đến một nguồn tài nguyên bổ sung lại thâm hụt cho Đoàn gia.”


Long gật gù đáp, hắn đã biết chuyện vì mình mà Thiên gần như đã vét sạch Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo hết thảy tài nguyên, một thế lực nếu không có tài nguyên đến duy trì sẽ rất nhanh lâm vào khủng hoảng và sụp đổ.




“Đoàn gia hết thảy đều là chủ nhân ban cho nên mong chủ nhân không cần quá bận tâm, gia tộc trên dưới một lòng trung tâm với chủ nhân. ” Đoàn Dự thề thốt nói.


“Bớt nói những lời dư thừa, giang hồ hiện tại tình hình thế nào?” Long khoác tay nói.


“Hiện tại sau khi Tà Tôn vị sát thần này hai lần ra tay thì các thế lực lớn nhỏ đều bị dọa sợ trở nên rất thành thật ngoan ngoãn, về phần giới tán tu võ giả sau một thời gian hỗn loạn do Hỏa Thần cùng Băng Thần đầu nhập dưới trướng đại nhân đã ổn định trở lại, nghe nói là một lão quái vật đã biến mất từ lâu ra mặt… phải nói đã rất lâu giang hồ mới yên bình như vậy.” Đoàn Dự bẩm báo.


“Chỉ là bình yên trước một cơn siêu bão mà thôi, truyền ý tứ của ta đến các thế lực đang lưỡng lự, chỉ cần thần phục với ta thì an nguy của chúng là do Ma Tôn ta đến đảm bảo và ta chỉ cho chúng một cơ hội cuối cùng.” Long trầm ngâm ra lệnh.




“Vâng.” Đoàn Dự cung kính nói.


“Nancy vẫn ở tại biệt viện chứ?” Long đến đây không phải là để phát ra những đạo mệnh lệnh với Đoàn Dự mà là tìm đến Nancy nhằm đưa nàng về sơn trang cùng với Ga-In ra mắt Xuân cùng Hoa, Hứa Tình mặt dù trung tâm với hắn nhưng hắn vẫn chưa an tâm đến mức có thể kết nạp nàng vào hàng ngũ nữ nhân chân chính của mình.


“Phu nhân ba ngày trước đã rời đi cùng một người bạn và một mực chưa trở lại.” Đoàn Dự thành thật nói, hắn biết địa vị của Nancy trong lòng chủ nhân như thế nào.


“Là ai bảo hộ nàng?” Long cảm giác có điều bất thường, hắn nhìn đến Ga-In hỏi.


“Gần đây vì việc của chàng nên chỉ có thể phái ra vài tên Đào Hoa Đảo cao thủ đến bảo hộ các nàng, ta sẽ ngay tức thì liên lạc với Hứa Tình.” Ga-In đáp, nàng cũng thấy chuyện này thật kỳ lạ.




“Hừ… tốt nhất chỉ là do ta suy đoán viển vông còn nếu không…” 


Long hừ lạnh nói, hắc ám đã bao phủ lấy hai con ngươi của hắn, sát ý lượn lờ làm Đoàn Dự cảm giác đang đi dạo quanh quỷ môn quan.


………


… một giờ sau.


“Quả nhiên là đã xảy ra chuyện, Hứa Tình truyền đến tin tức Nancy cùng tên cao thủ bảo hộ đã mất đi liên lạc.” Ga-In trầm trọng nói.


“Điều động đến Nhị Yến, phải tra ra cho bằng được.” Long gầm gừ, thân ảnh Ga-In lập tức biến mất.


… lại qua năm giờ đồng hồ…


Long lúc này bên ngoài bình tĩnh nhưng bên trong đã như ngồi trên đống lửa, hắn thật ưa thích Nancy nên nếu nàng gặp phải bất trắc thì hắn cũng sẽ ân hận không thôi, nói đi nói lại thì chính hắn đã kéo nàng ở lại nơi đây. 


Biết được chủ nhân giận dữ, Đoàn gia cao tầng đã sớm tập hợp đầy đủ bên ngoài đợi lệnh.
“Có tin tức, tuy không xác định được Nancy hiện tại đang ở đâu nhưng Nhị Yên có thể xác định được vị trí cuối cùng mà nàng đặt chân đến trước khi biến mất.” Ga-In nói gấp.


“Chỗ nào?” 


Vẫn một bộ dáng bình tĩnh gặm nhấm khổ quả trong miệng, Long tùy ý mở miệng nhưng Ga-In biết rõ hắn là đang áp chế phẫn nộ để không làm phiến không gian này phải nổ tung theo.


“Tập đoàn DT… Nancy ngày đó có một buổi đóng quảng cáo cho tập đoàn này, việc nàng biến mất chắc chắn có liên quan đến DT.” Ga-In đáp.


“Sau lưng DT là thế lực nào?” Long vẫn một bộ dạng vô lo vô nghĩ nói.


“Hàn Quốc – La Sát giáo.” Ga-In chắc như đinh đóng cột nói.


“Huyết Thủ Tà Thần hắn dám?” 


Hai mắt Long trợn mở phát ra quang mang chói mắt, đại địa dưới chân hắn theo đó run rẩy trước cơn giận dữ của thần minh. 
Huyết Thủ Tà Thần nợ hắn hai món nợ còn chưa trả bao gồm đầu tiên là món nợ khi gã xuất thủ đánh hắn đến gần chết, thứ hai là ở cái hứa hẹn về một mảnh tử địa chứa La Sát tà khí đánh đổi lấy La Sát thần binh vẫn bặt vô âm tín cho dù thần binh đã về với La Sát giáo.


Hai món nợ còn chưa tính toán thì nữ nhân của hắn biến mất có dính líu đến La Sát giáo thì thử hỏi làm sao Long chịu đựng nỗi đây?! 


Quá tam ba bận bất quá cũng chỉ là như vậy.


“Tìm tung tích của nàng ấy… sống phải biết người đang ở đâu, chết phải thấy xác chôn ở đâu.” Áp chế lửa giận, Long nhìn đến Ga-In gằn giọng.


“Theo em nghĩ là chưa thể rời khỏi Trung Hoa, camera tại sân bay ba ngày qua đều đã bị Nhị Yến tra xét không bỏ sót, ngoài biển cùng đang có bão lớn nên tàu thuyền không thể đi lại, rất có thể Nancy đang bị giam giữ ở một nơi nào đó.” Ga-In cơ trí nói.
“Đoàn Dự!” Long gật gù suy tư một hồi rồi hắng giọng gọi.


“Có thuộc hạ!” Đoàn Dự một bộ dáng cung kính đi vào. 


“Đưa hình ảnh của Nancy ra giang hồ và truyền đi lời của ta, bất cứ thế lực nào có thể tìm tung đến tung tích của nàng thì sẽ nhận được từ Ma Tôn một lời hứa hẹn không thể chối từ.”


Long vừa mở miệng đã khiến Đoàn Dự kinh sợ, chủ nhân hắn Ma Tôn hiện tại đã là danh tự cấm kỵ trong giang hồ, một cái hứa hẹn của Ma Tôn chẳng khác nào một kim bài miễn tử hay một cơ hội để tự thân thế lực tăng tiến một bước dài, đạo lời nói này truyền đi chắc chắn sẽ khiến giang hồ dậy sóng…


….


… Và quả nhiên giang hồ đã dậy sóng, một lời hứa hẹn của Ma Tôn còn có giá trị hơn mười kiện thần binh, các thế lực lớn nhỏ bắt đầu phái ra đại lượng mật thám truy tìm tung tích Nancy, mọi ngõ ngách đều bị bới móc ra sạch sẽ… Võ Đang, Đào Hoa Đảo cùng Đoàn gia khỏi phải nói, toàn bộ võ giả đều bị điều động đến tối đa, lần đầu tiên giang hồ bị lật lên chỉ vì một nữ nhân bình thường quả là vô tiền khoáng hậu.
…


… Bắc Kinh… Sử gia võ đường.


Tại Bắc Kinh thì võ đường Sử gia không nổi tiếng lắm nhưng có thể được coi là có chút tên tuổi trong giới võ thuật, Sử gia gia chủ Sử Nhậm Hoành một thân tu vi Cường Giả nhất cấp cũng coi như đủ để chống đỡ võ đường tại mảnh đất ngọa hổ tàng lòng này.


“Cha, liệu chúng ta sẽ không sao chứ? Bên ngoài kia thật đông các cao thủ đang tìm kiếm lấy nữ nhân mà chúng ta đang giam giữ, hôm nay còn có một vài tên võ giả đến dò la tin tức khiến con sợ muốn chết.” Ngồi đối diện với Sử Nhâm Hoành bên trong võ đường là con trai lão tên là Sử Nhậm Thông đang run rẩy nói.


Ba ngày trước, Sử Nhậm Thông không biết từ đâu cha mình đem về một nữ nhân cực kỳ xinh đẹp ở trạng thái hôn mê và giam giữ vào mật thất dưới mặt đất, dù hắn đã dò la nhiều lần nhưng cha hắn vẫn không hề hé môi nửa lời mà chỉ căn dặn hắn tuyệt đối không được tiết lộ cho ai về nữ nhân bên dưới mật thất mà thôi.



==================== Chương 474: Luân hồi (2) ====================

Đến tận hôm nay, khi có vài tên võ giả đưa hình ảnh một nữ nhân đến Sử gia võ đường dò hỏi thì Sử Nhậm Thông mới biết Sử gia thật đã trêu chọc vào phiền phức cho tới khi ra ngoài gặp mặt vài tên bằng hữu thì hắn mới nhận ra cái phiền phức kia không phải bình thường mà là một cái phiền phức vô cùng lớn, lớn đến độ có thể đưa Sử gia vào cảnh vạn kiếp bất phục.


“Bình tĩnh đi, ta chỉ theo lệnh giam giữ nàng đến hết ngày hôm nay, ngày mai sẽ có cao thủ đến đưa nàng đi, Sử gia võ đường tuyệt sẽ không còn dính dáng đến nàng.” 


Sử Nhậm Hoành trấn an con trai nhưng sắc mặt ngày một nặng nề của lão đã bán đứng tất cả, bên trong thâm tâm của lão cũng đang run sợ, cũng đến hôm nay lão mới biết nữ nhân mà mình giam giữ lại là người của Ma Tôn, Sử gia vậy mà vô tình trêu chọc đến tồn tại đáng sợ này.




….


“Haha… Sử lão huynh có nhà không?”


Đột nhiên một đoàn người xông vào võ đường làm hai cha con Sử Nhậm Hoành chấn kinh, lão nhanh chóng nhận ra kẻ đến là Tống gia gia chủ Tống Phùng Sơn. Tống gia cùng Sử gia đều là dựa vào võ đường để kiếm cơm.


“Tống lão đệ, có chuyện gì mà lại mang nhiều người đến đây như vậy?” Sử Nhậm Hoành bình tĩnh nói.


“Gần đầy giang hồ đầy biến động nên lão đệ thật lo lắng cho nên có tập hợp vài vị huynh đệ tuần tra một vòng , võ đường của lão huynh vẫn ổn chứ?” Tống Phùng Sơn cười đáp.


“Ổn, đương nhiên là ổn, được các vị bằng hữu quan tâm đến thật làm lão phu cảm động không biết làm sao để báo đáp?” Sử Nhâm Hoành chắp tay nói.


“Haha… Ổn thì tốt rồi, kỳ thật lão đệ đột ngột đến đây ngoài chuyện thăm hỏi lão huynh còn là vì muốn bái kiến một đại nhân vật, không biết lão huynh có thể thành toàn để chúng ta diện kiến đại nhân?” Tống Phùng Sơn hai mắt híp lại nói.




“Đại nhân vật? Lão đệ là có chút nhầm lẫn, Sử gia nào có đâu đại nhân vật nào để các vị bằng hữu đây phải đích thân tới bái phỏng.” Sử Nhậm Hoành giật mình nói, mồ hôi lạnh đã ứa ra ướt đẫm gáy lão.


“Hahaha, Sử lão huynh mới đó mà đã quên rồi, hai ngày trước Sử Nhậm Thông con trai lão huynh có mua một bộ chăn ga gối nệm thượng hạng không biết là dành cho ai nha?” Tống Phùng Sơn cười lạnh.


“Ra là chuyện này, đồ đạc trong nhà có chút cũ kỹ nên Thông nhi có mua một bộ mới để thay, lão đệ cũng quá đi nghi rồi.” Sử Nhậm Hoành cười nói.


“Ồ… theo ta được biết thì Sử gia vừa thay chăn ga gối nệm vào đầu năm nay và là thay hàng loạt nên lão huynh lời nói có chút không thật đó.” Tống Phùng Sơn dây dưa không tha.


“Ai dà, nói ra thì có chút xấu hổ… chẳng qua lão huynh gần đây có chút phóng túng… đàn ông mà các vị bằng hữu cũng biết đó… muốn một thời gian nữa mới công bố nhưng các vị hôm nay đường đột đến đây nên sẵn dịp lão huynh cũng muốn cáo tri là ta Sử Nhậm Hoành sắp sửa cưới thêm vợ lẽ, mong các vị ngày đó nể mặt lão phu đến uống chén rượu mừng, bộ chăn ga mới chính là cho vợ sắp cưới của lão phu như vậy đã đủ để Tống lão đệ hài lòng?” 




Sử Nhâm Hoành bối rối nói, gương mặt có chút đỏ vì xấu hổ, phải nói kỹ năng biểu diễn của lão còn hơn cả diễn viên hạng A.


Trong thâm tâm, Sử Nhâm Hoành đang vô cùng hối hận khi mình đã suy nghĩ quá chu toàn để rồi phái con trai đi mua một chăn ga sang trọng giúp nữ nhân kia nghỉ ngơi nhưng không ngờ việc đó tình cờ để Sử gia đứng trước nguy cơ vạn kiếp bất phục.


“Quả nhiên là Sử lão huynh miệng lưỡi lươn lẹo khiến ta buộc phải cam bái hạ phong nhưng hôm nay chúng ta đến đây không phải nghe những lời nói nhảm, giang hồ có đại nhân vật đang muốn tìm kiếm một nữ nhân tin rằng lão huynh cũng rõ ràng, hiện tại chúng ta nghi Sử gia chứa chấp một người không rõ lai lịch, mong lão huynh để chúng ta lục soát Sử gia một lần, nếu không có gì thì ta Tống Phùng Sơn sẽ là người đầu tiên quỳ xuống nhận lỗi với lão huynh.”
Tống Phùng Sơn dõng dạc nói, chỉ là một cái quỳ thôi lão có thể làm được còn nếu thật phát hiện ra Sử gia chứa chấp nữ nhân kia thì Tông gia sẽ một bước lên trời.


Sử Nhậm Hoành sắc mặt âm trầm, thân thể lão đã có chút run rẩy vì sợ hãi, lão biết tầng hầm kia thật là bí mật nhưng nêu đám sói này không nhìn thấy bộ chăn ga mới nhất định sẽ nghi ngờ, đánh nhau thì lão có ba đầu sáu tay cũng không ngăn lại được 30 tên hảo thủ trước mặt… tính đi tính lại thì đều là đường chết, Sử Nhậm Hoành đắn đo không biết làm gì.


“Sử lão huynh, cây ngay không sợ chết đứng, lão huynh sợ gì chứ?” Nhận thấy Sử Nhậm Hoành biểu lộ làm Tống Phùng Sơn càng thêm vững tin vào suy đoán của mình, lão cười lớn ép tới.


“Tống….”


“Phốc… Phốc… Phốc”


Sử Nhậm Hoành lắp bắp đang muốn nói điều gì thì một đường kiếm đã khiến lão im bặt, ba cái đầu lâu trong đó có của Tống Phùng Sơn cứ vậy lăn long lóc dưới chân lão, ba cỗ thi thể không đầu vẫn còn đứng yên như trời trồng chứng tỏ kẻ xuất thủ tốc độ cực nhanh.
“Các ngươi là ai?”


Đám võ giả sau lưng thi thể Tống Phùng Sơn phải mất ba giây mới định hình lại được trong khủng hoảng, chúng giờ mới nhìn rõ ba hắc y nhân vừa xuất hiện, nhìn lưỡi kiếm trên tay chúng vẫn còn lóc tóc máu tươi trên lưỡi kiếm đủ hiểu kẻ vừa xuất thủ là ai.


“Giết!”


Kiếm trong tay đầu lĩnh hắc y lại vung lên, chúng không cần nhiều lời với những kẻ sắp chết, ba thân ảnh như u linh lao đến như ba mũi kiếm hiểm độc lao đến.


“Không… Phốc…. Aaaaaaa… Không… Không… Tha… Phốc… Phốc…”


Chưa đầy mười hơi thở, ba mươi cỗ thi thể đã chất đầy trong Sử gia võ đường, chênh lệch về số lượng nhưng ba mươi tên võ giả bình thường chỉ như những con gà con trước ba tên hắc y tu vi đều là Cường Giả tứ cấp.


“Đại nhân, may mà ngài đến vừa kịp lúc nếu không lão phu thật không có biện pháp nào.” 
Tuy chấn kinh trước tràng cảnh máu tanh trước mặt nhưng Sử Nhậm Hoành vẫn thở phào một hơi vì bí mật chưa bị bại lộ, Sử gia sau hôm nay cũng sẽ cao chạy xa bay đến một vùng trời mới. Phía sau lão Sử Nhậm Thông thì lần đầu tiên chứng kiến cảnh giết người man rợ đến như vậy nên đã sớm ôm cổ nôn ọe không ngừng.


“Phốc.. Phốc..”


Vẫn là hai đường kiếm khô khốc, Sử gia hai cha con không thể tin được nhìn hai mũi kiếm xuyên qua mi tâm mình và đó cũng là hình ảnh cuối cùng trong đời chúng, thật đáng thương cho một kiếp người nhưng thế giới này rất tàn khốc, ngươi không có thực lực chỉ có thể làm con cờ cho người khác mà thôi.


“Đưa nàng đi, đốt sạch chỗ này đi.” Tên đầu lĩnh ra lệnh, ngay tức thì hai tên còn lại chia làm hai đường đi thực thi.


…….



==================== Chương 475: Luân hồi (3) ====================

….


“Đã có tin tức gì chưa?” Trong biệt viện Đoàn gia, Ga-In lạnh lùng hỏi đám quản sự Đoàn gia trước mặt, hiện tại các thế lực trong cả nước đang ráo riết truy tìm tung tích Nancy, cứ cách vài phút đều có tin tức truyền tới.


“Vẫn chưa có tin tức thưa phu nhân… tuy nhiên gần đây tại Bắc Kinh phía bắc có xảy ra đụng độ nhỏ, một võ đường bị đốt cùng rất nhiều thi thể bên trong.” Một tên quản sự bẩm báo, tranh đấu trong giang hồ vẫn thường xuyên diễn ra.


“Chết bao nhiêu người?” Ga-In mở miệng hỏi.


“Tầm hơn ba chục người, đều là bị giết trước khi võ đường cháy.” Tên quản sự nói.


“Một võ đường nho nhỏ sao có thể hơn ba chục võ giả, mau cho người đi điều tra!” Ga-In quát.


“Vâng!” Đám quản sự lạnh run mau chóng điều động nhân thủ.


…………….


…. Bắc Kinh ngoại ô trong một căn biệt thự bỏ hoang.




“Đại nhân, tại sao không giết chết nàng ta, như vậy chẳng phải đơn giản hơn nhiều sao?”


Lên tiếng là một tên hắc y nhân trong số ba tên vừa đồ sát tại Sử gia võ đường, bọn chúng sau khi phóng hỏa võ đường đã tức tốc đưa Nancy đến đây lẩn trốn.


“Không thể, chủ mẫu nói bên trong nàng ta có một luồng năng lượng đặc biệt sẽ kích phát khi nàng gặp nguy cơ tử vong, hiện tại việc chúng ta cần làm là đợi chủ mẫu thu xếp một con đường để đưa nàng qua biên giới.”


Tên đầu lĩnh âm trầm nói, với nữ nhân mà mình coi trọng dĩ nhiên Long sẽ không tiếc một đoàn ma khí bảo hộ Nancy thời khắc nguy cấp và khi đoàn ma khí này bị kích phát cũng là lúc hắn cảm giác được vị trí của nàng, có thể biết được bí mật này ắt hẳn đạo diễn màn bắt cóc này không hề đơn giản.




“Kiếp sau ba người chúng ta lại là hảo huynh đệ!” Tên hắc y nhân cuối cùng lên tiếng khiến cả ba rơi vào trầm mặc, kẻ nào cũng hiểu sau việc này mình sẽ bị diệt trừ hòng xóa bỏ mọi dấu vết, Ma Tôn là tồn tại quá sức khủng bố.


“Từ khi được chủ mẫu nhặt về thì mạng của chúng ta đã là của chủ mẫu, nhiệm vụ lần này chính là cơ hội để chúng ta báo đáp lại người… cho dù là phải chết!” Tên đầu lĩnh cắn răng nói.


“Vâng!” Hai tên hắc y nhân cúi đầu nhận mệnh, bọn chúng sẵn sàng chết vì chủ tử không một chút do dự.


………….


… Bắc Kinh… trụ sở tập đoàn DT.


“Đại nhân, đúng là Nancy phu nhân đã đến tham dự buổi chụp ảnh quảng cáo của tập đoàn nhưng sau đó nàng ấy đi đâu thì không ai biết, hệ thống camera của tập đoàn cũng đã bị kẻ nào đó phá hoại nên dữ liệu hôm ấy hoàn toàn không có.” 




Trong văn phòng chủ tịch hội đồng quản trị, một gã trung niên cúi đầu nói với kẻ ngồi trên chiếc ghế chủ tịch cao quý nói, giọng gã có chút run run vì đằng sau gã là mười cái thi thể vẫn còn ấm nóng.


“Hai nữ nhân cùng một gã đàn ông biến mất ngay trong tòa nhà này vậy mà các ngươi lại nói không biết, các ngươi có biết nữ nhân kia là ai không?” Ngồi trên ghế chủ tịch không ai khác là Đoàn Dự, hắn nhìn đến gã đàn ông cười lạnh nói.


“Đại nhân, quả thật chuyện này không liên quan đến chúng tôi, tuy đằng sau DT là La Sát giáo nhưng chúng tôi thuần túy chỉ là kinh doanh không có mục đích gì khác mà nếu có mục đích gì khác thì cho chúng tôi một nghìn một vạn cái lá gan cũng không dám ban ngày ban mặt bắt cóc người, mong đại nhân minh giám.” 


Gã đàn ông run rẩy nói, hội đồng quản trị từ trên xuống dưới mười một người hiện chỉ còn một mình lão, ba ngày qua như thể địa ngục với DT, những người liên quan hay thậm chí không liên quan đều bị tra hỏi đến chết ngay trong tòa nhà này, nhân mạng trước mặt đám người này đều như cỏ rác khiến lão biết nữ nhân mất tích thân phận thật sự rất khủng bố.
Ngồi trên ghế, Đoàn Dự cau mày bức tức vì hắn biết gã đàn ông nói đúng, nếu muốn nhắm đến Nancy thì bọn chúng cũng không thể ban ngày ban mặt ra tay một cách lộ liễu như vậy thế nhưng chắc chắn nàng biến mất trong tòa nhà này nên đám người này không thể rũ bỏ trách nhiệm.


“Nói một chút, vì sao các ngươi lại chọn Nancy làm gương mặt đại diện để quảng cáo?” Đoàn Dự mở miệng hỏi dù câu hỏi này hắn đã sớm hỏi và nhận được đáp án cả nghìn lần.


“Vẫn như tại hạ trả lời cho đại nhân lúc trước, Nancy là một gương mặt nổi tiếng cả trong lẫn ngoài nước và cô ấy còn rất phù hợp với nhãn hàng mà chúng tôi sắp sửa tung ra thị trường nên dĩ nhiên cô ấy sẽ là mục tiêu hàng đầu chúng tôi nhắm tới…” Vẫn như nghìn lần trước, đàn ông kiên nhẫn trả lời.
“… đúng rồi…” Đột nhiên nhớ ra điều gì, gã đàn ông giật mình thốt lên khiến Đoàn Dự hai mắt lóe lên tinh quang.


“Nếu tôi nhớ không nhầm thì trước đó có một nữ diễn viên cũng là gương mặt đại diện của một nhãn hàng khác của chúng tôi có đề cập qua về Nancy cho chương trình quảng cáo mới.”


“Là ai?” Đoàn Dự trợn mắt quát, đây có thể chính là manh mối.


“Diễn viên Đinh Lệ Nhiệt.. đúng… chính là nàng…” Gã đàn ông quả quyết nói.


“Lệ Nhiệt phu nhân?”


Đoàn Dự há hốc mồm vì nghĩ đến chuyện hậu cung tranh đấu nhưng nhanh chóng lắc đầu xóa tan suy nghĩ tiêu cực đi vì cũng có thể Lệ Nhiệt cũng chỉ muốn giới thiệu Nancy cho DT mà thôi, tuy là vậy nhưng hắn cần báo cáo việc này cho chủ nhân.


……….


… Đoàn gia biệt viện.


“Phu nhân, đã điều tra ra được, Sử gia võ đường chết bên trong ngoài hai cha con Sử gia võ sư ra thì ba mươi cỗ thi thể còn lại đều là các võ sư khác của các võ quán trong khu vực, một tên đệ tử trong số chúng tiết lộ là đám võ sư này có nghi hoặc Sử gia đang che dấu một ai đó nên đồng loạt đến Sử gia võ đường tìm người.” Đoàn gia một tên quản sự bẩm báo với Ga-In.
“Quả nhiên vẫn chưa đi xa, thu hẹp khoảng cách tìm kiếm về tại Bắc Kinh cùng vùng phụ cận đặc biệt là các khu nhà bỏ hoang.” Ga-In ngay tức thì phát ra mệnh lệnh.


“Vâng!” 


….


“Ngươi nói Nancy đến tập đoàn đó là do Lệ Nhiệt giới thiệu?” 


Ngồi trên long ngai, Long nhìn Đoàn Dự hỏi, miệng hắn vẫn không ngừng gặm nhấm lấy khổ quả.


“Đúng là như vậy thưa chủ nhân, tiểu nhân nghĩ Lệ Nhiệt phu nhân cũng muốn tốt cho Nancy phu nhân nên mới giới thiệu thoáng qua một chút với tập đoàn đó.” Đoàn Dự cười nói.


“Bên trong Nancy có một đoàn ma khí của ta, nó sẽ kích phát khi nàng ấy gặp nguy hiêm trí mạng nhưng mãi đến giờ ta vẫn không cảm giác được nó bạo động… chỉ có hai trường hợp, một là đối phương quá mạnh mẽ có thể xóa bỏ được ma khí của ta, hai là đối phương chỉ khống chế nàng ấy không để ma khí bạo động dẫn đến ta cảm giác được vị trí… tuy nhiên cho dù là cách nào đi nữa thì đối phương phải là người trong nhà mới biết được rõ ràng cách ta bảo hộ nữ nhân của mình như thế nào.”
Lại cắn một viên khổ quả, Long âm trầm nói làm Đoàn Dự rùng mình, nếu chuyện này thật do Lệ Nhiệt bày ra thì hắn thầm mặc niệm cho cô gái xinh đẹp ấy vì hắn biết chủ nhân lần này đã thật sự vô cùng tức giận.


“Ma Chủ!” 


Cũng chính lúc này Ga-In đột ngột xuất hiện với bộ dáng gấp gáp.


“Đã có manh mối sao?” Ôm thân hình mềm mại vào lòng, Long vuốt ve người đẹp hỏi.


“Là một căn biệt thự ở rìa thành phố, người của ta vẫn không dám manh động vì sợ làm Nancy bị thương.” Ga-In tựa vào ngực Long nói.


“Tin tức này đã lộ ra ngoài chưa?” Long gật gù nói.


“Vẫn chưa, là một tên Đoàn gia khanh khách phát hiện ra và em vội đến đây báo cho chàng nghe đầu tiên.” Ga-In cười đáp.



==================== Chương 476: Luân hồi (4) ====================

“Tốt lắm, phong tỏa tin tức như chưa hề phát hiện ra, cũng án binh bất động không được tiến công vào căn biệt thự kia, lần này nàng cùng Ma Ảnh phải thay ta đi một chuyến…” 


Long nhắm mắt nói khiến Ga-In nghi hoặc nhìn sang người tình, hắn chẳng phải rất lo lắng cho Nancy sao? 


“Giúp ta… cho nàng ấy một cái thống khoái.” 


Long lạnh giọng nói, từ khi Nancy bị bắt cóc thì hắn vẫn luôn chờ đợi… chờ đợi một lời xin lỗi để có thể tha thứ nhưng đã quá muộn, hắn sẽ không tha thứ cho bất cứ hành động nào uy hiếp đến người thân của mình cho dù có là ai và vì mục đích nào đi chăng nữa.


………..


….. Một ngày sau… Bắc Kinh ngoại ô…


“Vù… vù…”


Hai bóng đen một nam một nữ đáp xuống căn biệt thự bỏ hoang nơi giam giữ Nancy.


“Chủ mẫu!” 


Ba tên hắc y vừa nhìn thấy nữ nhân đến vội quỳ xuống hành lễ, nàng chính là chủ nhân của chúng và cũng là người đứng sau chuyện này – Đào Hoa Đảo chủ thượng phu nhân Hứa Tình.




“Sử Nhậm Hoàn lão già chết tiệt này thật quá ngu ngốc, hiện tại tung tích của các ngươi đã bị đối phương đoán biết được và đang tăng cường lục soát Bắc Kinh cùng vùng phụ cận nên chỗ này ít lâu nữa sẽ bại lộ, ta đã sắp xếp một con bài giả ở phía đông nhằm thu hút sự chú ý của bọn họ còn hiện tại chúng ta sẽ di chuyển theo phía nam.” Hứa Tình lạnh giọng quát.


“Tình nhi, chuyện này con làm có chút nóng vội, Ma Tôn có thể đạt được vị trí hiện tại chứng tỏ đầu óc hắn cũng không hề đơn giản, ta thậm chí suy đoán hắn đã nghi ngờ đến đám nữ nhân của mình trong đó có con.” 


Lên tiếng là lão giả đến cùng với Hứa Tình, lão chính là một trong những tên thái thượng trưởng lão lúc trước của Đào Hoa Đảo và hiện tại là một trong ba Phó Chưởng Môn quyền cao chức trọng.




“Văn thúc nói không sai nhưng ta làm việc này cũng là vì Lệ Nhiệt và Đào Hoa Đảo, trong mắt hắn hiện tại ngoài Ga-In chỉ có nữ nhân này nên ta buộc phải ra tay để dành cho Nhiệt nhi một chỗ đứng ở cạnh hắn, chỉ cần mẹ con ta có thể mang thai đứa con của hắn thì mọi việc đều đáng giá, giang hồ này sớm muộn sẽ nằm trong tay Đào Hoa Đảo chúng ta.” Hứa Tình lạnh nhạt đáp.


“Vậy sao?”


Đột nhiên một giọng nói xa lạ xuất hiện khiến Hứa Tình đám người kinh hãi, Ga-In cùng Ma Ảnh đột ngột hiện thân.


“Ga-In, ngươi làm sao phát hiện ra?” 


Hứa Tình khuôn mặt vặn vẹo nhìn vào nữ nhân mà nàng căm ghét nhất gằn giọng, cái vị trí thân cận nhất với Ma Tôn phải là của nàng mà không phải ai khác.


“Từ sớm, chúng ta vẫn một mực chờ đợi kẻ chủ mưu chính là ngươi xuất hiện, Hứa Tình ngươi đã bước một bước đi sai lầm.” Ga-In lạnh lùng đáp.




“Sai lầm ? Chẳng lẽ hai mẹ con ta lại một lần nữa phải cam chịu nhường ra vị trí mà đáng lẽ phải thuộc về chúng ta sao? Chúng ta Đào Hoa Đảo một lòng trung tâm như thế vẫn không bằng một ả đàn bà có tư sắc có chút hơn người?” Hứa Tình gào thét trong cơn ghen tuông mù quáng.


“Nếu không trung tâm thì Đào Hoa Đảo hiện đã như Minh Giáo không còn một mống, chính vì những toan tính nhỏ nhen của ngươi đã chôn vùi đi tương lai của hai mẹ con ngươi, hắn là người như thế nào ngươi cũng hiểu.” Ga-In lắc đầu nói.


“Ngươi… chẳng lẽ hắn muốn… hai mẹ con ta…”


Hứa Tình kinh hãi lùi về sau không ngừng lắp bắp nói, nàng biết hắn với kẻ thù không bao giờ khoan nhượng nhưng… nàng không nghĩ hắn vô tình đến vậy.


“Yên tâm đi, ngươi cùng Lệ Nhiệt đều sẽ ra đi mà không phải chịu bất cứ một đau đớn nào, đó chính là ơn huệ sau cùng mà các ngươi có được.” Ga-In lạnh nhạt nói.
“Không… chuyện này là do một mình ta tính kế không có liên quan đến Nhiệt nhi, các ngươi có thể điều tra… cho ta gặp hắn… ta van cầu ngươi Ga-In.” Hứa Tình hoảng sợ gào lên.


“Không chỉ hai mẹ con ngươi mà Đào Hoa Đảo bất cứ kẻ nào liên quan đến ngươi đều sẽ bị diệt trừ, diệt cỏ phải diệt tận gốc chẳng lẽ đạo lí này ngươi cũng không hiểu?” Ga-In cười nhạt.


“Khốn kiếp Ma Tôn, hắn muốn chúng ta chết thì chúng ta sẽ phản, Đào Hoa Đảo cũng không phải hắn muốn thế nào cũng được, Tình nhi mau trở về triệu tập nhân thủ, chúng ta sẽ đầu nhập vào Thiếu Lâm Tự hoặc La Sát Giáo, xem thử Ma Tôn còn có thể bày ra trò gì.” Lão giả ở cạnh Hứa Tình giận dữ gầm lên.


“Xuy… Xuy… Phốc!”


Lão giả vừa dứt lời thì một đường kiếm đã bắn tới, nó nhanh đến độ lão không kịp nhúc nhích một ngón tay thì mũi kiếm đã xuyên thủng cổ họng lão.
“Không… Văn thúc… người… người…” 


Hứa Tình trợn mắt nhào đến ôm lấy lão giả gào lên, lão cùng nàng tuy không có quan hệ máu mủ nhưng cả hai thân thiết chẳng khác nào cha con.


“Ọc… Ọc… c…h…ạ…y…” 


Lão giả cố gắng rặn ra từng chữ một với cái cổ họng bị xuyên thủng rồi cứ thế ngoẹo đầu chết đi, một tên bát cấp vô lực phản kháng trước mũi kiếm của Ma Ảnh.


“Tiễn nàng một đoạn đi.” Ga-In nhắm mắt nói.


“Bảo hộ chủ mẫu!” Ba tên hắc y liều chết lao đến.


“Xuy!” Ánh kiếm lại lóe lên, một kiếm và chỉ vẻn vẹn một kiếm quét ngang ba nhân ảnh yếu ớt.


“Phốc!”


Ba thân thể chia làm sáu mảnh rơi xuống ngay trước mặt Hứa Tình, đến chết chúng vẫn không buông vũ khí trên tay quả nhiên là trung thành hết mực.


“Vĩnh biệt!” Ma Ảnh thân hình chớp động đến sau lưng Hứa Tình, hai chữ vừa thốt ra cũng là lúc một chưởng ấn đánh vào thân hình mềm mại.
“Phiêu Diêu Nhất Chưởng!”


“Oanh!” 


Thiên Địa chi khí tràn vào cơ thể Hứa Tình không hung bạo mà nhẹ nhàng như một cơn gió lan truyền đả thông toàn bộ kinh mạch của nàng làm cho nàng không thể không hưng phấn cùng thoải mái vô cùng… cuối cùng Thiên Địa chi khí sẽ kích phát những khiếu huyệt đặc thù trên cơ thể nàng để nàng ngất lịm đi trong sướng khoái cực lạc… một chưởng nhìn đơn giản nhưng để có thể điều khiển chân khí tinh diệu đến vậy thì Ma Ảnh phải tiêu hao đến năm phần lực lượng của bản thân.


“Ta… ta… xin…” Hứa Tình cố gắng chống lại cơn buồn ngủ cực độ nhưng càng lúc hai mắt nàng càng nặng trĩu, nàng nhanh chóng chìm vào giấc mơ của riêng mình, ở đó nàng thân mặc một bộ đế vương hoàng báo chói lọi, mỗi cái nhấc tay của nàng cũng khiến vạn vạn người quỳ bái… giấc mơ thật đẹp, đẹp đến mức nàng không bao giờ có thể tỉnh lại được nữa.
“Quyền lực thật đáng sợ, nó có thể làm cho bất cứ ai cũng phải thay đổi.” 


Nhìn thân thể mềm mại của Hứa Tình trên mặt đất, Ga-In lẩm bẩm tự nhắc nhở chính bản thân mình, nàng không thể phủ nhận chính nàng cũng có đam mê với quyền lực nhưng nàng cùng Hứa Tình khác nhau về mục đích, nàng muốn quyền lực để có thể phụ tá hắn được nhiều hơn và đơn thuần chỉ là như vậy.


….



==================== Chương 477: Luân hồi (5) ====================

….


Giang hồ biến động rốt cuộc cũng kết thúc, thông tin lộ ra là do một đám hắc y nhân không rõ lai lịch thực hiện và ít ai được biết cùng ngày hôm đó Đào Hoa Đảo đón nhận một cuộc thanh tẩy chưa từng có, một phần ba võ giả môn phái phải tháp tùng Hứa Tình quá thế giới bên kia.


“Đại nhân, việc thanh lý môn hộ đã hoàn thành, thi thể của hai phu nhân đã được đưa đến Đào Hoa Đảo an toàn!”


Tại Đoàn gia biệt viện, Đoàn Dự cung kính báo cáo, tuy chủ nhân vẫn một bộ dạng vô lo vô nghĩ nhưng hắn biết ẩn dấu sau bộ mặt kia là một sự phẫn nộ cùng tức giận đã đến tốt cùng.


“Được rồi, các ngươi lui ra đi.” Gật gù ý đã biết, Long mở miệng nói.


“Rầm!” 


Cánh cửa đại điện đóng sập lại cũng là lúc hai mắt Long nhắm lại, còn chưa hết vui sướng vì tân sinh lấy được thu hoạch lớn thì hắn phải từ bỏ hai nữ nhân của mình. Đã một lần phải chịu đựng đớn đau khi đứa còn lọt lòng bị bắt đi nên hắn thù hận nhất kẻ nào đụng vào người thân của hắn… có thể Hứa Tình tội lỗi chưa đáng để nhận lấy cái chết, có thể Lệ Nhiệt không biết việc mà mẹ mình làm nhưng thà một lần đau còn hơn phải đau nhiều lần.




Trừng phạt đồng nghĩa với thù hận, không ai dám chắc sau khi nhận lấy trừng phạt thì Hứa Tình sẽ không mang trong lòng thù hận mà phản bội hắn và cũng không ai dám chắc Lệ Nhiệt sẽ không trả thù cho mẹ mình, diệt cỏ phải diệt tận gốc, muốn tồn tại trong cái thế giới khắc nghiệt này lòng dạ phải sắt đá, bản tính phải là tâm ngoan thủ lạt… nhưng…


… Hỏi thế gian tình là gì?.


Đã là con người thì không thể thoát khỏi thất tình lục dục, đã có lúc đắm chìm trong ma công khiến Long muốn siêu thoát hết thảy những thứ tạp niệm chốn trần tục để chuyên tâm cảm ngộ ma công và chắc chắn một điều thực lực của hắn sẽ tăng tiến hơn trước nhiều lần nhưng đó cũng là lúc hắn đánh mất đi bản ngã của một con người từ đó trở thành một ma đầu chỉ biết đến giết chóc.




Một quả lại thêm một quả, Long gặm nhấm khổ quả thật nhiều để cảm giác được cái vị đắng chát đến tột cùng của nó như một cách giải tỏa sự khổ sở đang phải chịu đựng.


“Tại sao? Từ lúc bắt đầu đến lúc kết thúc ta đều mở cho nàng một cơ hội, chẳng lẽ với nàng quyền lực lại quan trọng đến vậy sao?”


Giận giữ đến vặn vẹo khuôn mặt, Long rít gào từng chữ một khiến đại địa dưới chân hắn phải run rẩy, hắn không giận Hứa Tình mà tức giận với thiên địa vì tạo ra con người với bản tâm quá tham lam, có thể tham lam ở một mức độ nào là tốt vì như thế con người mới có thể tiến lên được nhưng một khi tham niệm quá lớn sẽ dẫn dắt con người đến những hành động ngu xuẩn và kết cục là không thể vãn hồi.


“Thiên này có cao đến đâu ta cũng phải trảm!”




“Địa này dù có sâu đến đâu ta cũng phải diệt!”


Chưa bao giờ Long hận thù đại tự nhiên thế giới này đến như vậy, cỗ ma tính trong linh hồn hắn theo đó cũng bộc phát khiến hai mắt biến thành một màu đen hắc ám, sát ý kinh thiên khiến hết thảy võ giả bên ngoài run sợ.


“DIỆT!!!”


Lâm vào giận dữ điên cuồng, Long gào lớn thôi động toàn bộ nguyên thủy chân khí vào thái cực hình đồ để thông qua đó dẫn động vào thế giới này mà bạo phát lực lượng khủng bố như muốn đồng quy vu tận với tự nhiên.


“Rắc… Rắc… Rắc…”


Không gian bao trùm một cỗ uy áp khủng bố đến nỗi rung động lắc lư muốn nứt vỡ khiến hết thảy võ giả tại biệt viện kinh hãi đến tột độ, bản thân chúng muốn chạy cũng không thể vì Thái Cực Hình Trận trong sự điên cuồng của Long chỉ chưa đầy vài hơi thở đã khuếch tán đến chục dặm vuông cưỡng ép toàn bộ tồn tại trong mảnh không gian này vào bên trong hình đồ, nói cách khác thì phiến không gian này đã hình thành một quy tắc độc lập và bất cứ kẻ nào dám vi phạm quy tắc đó sẽ lập tức bị phản phệ đến hồi phi yên diệt.
“Không xong, ta phải ngăn hắn lại nếu không toàn bộ đều phải chết!”


Ở bên ngoài, Ga-In là người đầu tiên cảm giác được không gian biến đổi, toàn bộ lực lượng trong người nàng chỉ trong nháy mắt đã thoát khỏi sự khống chế của nàng mà gia nhập cùng tuân theo một cái quy tắc nào đó và nàng biết hết thảy đều là do Long làm, cỗ uy áp cùng sát ý càng lúc càng bạo phát khiến nàng suy đoán hắn không phải đang tu luyện mà đang nổi điên, nàng không biết vì sao hắn lại như thế nhưng biết chắc chắn một điều là hết thảy sinh linh bên trong biệt viện này sắp sửa tan biến và nàng phải hành động.


“Bộp… Bộp… Răng… Rắc… Két… Ma… Ma Chủ… chàng…”


Mạo hiểm cưỡng ép thoát khỏi quy tắc quỷ dị, Ga-In bước từng bước nặng nề đến cánh cửa lớn của đại điện mặc cho từng bước chân của nàng kéo theo không ít đốt xương gãy nát cùng ma khí tán loạn và cho đến khi đẩy được cánh cửa to lớn cũng là lúc nàng gục xuống vì toàn bộ xương cốt đã vỡ vụn, ma khí bổn nguyên của nàng chỉ còn lại một thành hết sức yếu ớt… nhìn đến bóng hình ngồi trên long ngai, Ga-In cố gắng gào lên mong tỉnh lại hắn.
Long lúc này thân ảnh đã hoàn mờ ảo vì quanh thân hắn là hàng vạn vòng tròn nhỏ cũng là hàng vạn thái cực hình đồ liên tục hấp thu lấy nguyên thủy chân khí của hắn và thiên địa chi khí của đại tự nhiên, từng đầu thái cực hình đồ vẫn tiếp tục sinh ra và chỉ dừng lại khi phiến thiên địa này mang trong mình một cỗ quy tắc vượt qua giới hạn để rồi nổ tung thành một lỗ hổng theo đúng nghĩa, đại tự nhiên chắc hẳn sẽ mất một thời gian dài mới có thể chữa trị được vết thương này nhưng hắn mặc dù ở trạng thái nguyên thủy cũng phải tàn phế hay thậm chí là chết đi… cơ mà một kẻ điên sẽ quan tâm sao?


“Là nàng? Nàng cũng như Hứa Tình muốn phản bội ta mà đoạt lấy quyền lực?”


Bị tiếng gọi của Ga-In gây chú ý, Long thân ảnh chớp động chụp lấy cái cổ dài của nàng kéo đến gầm gừ, giận dữ cùng hận thù đã khiến hắn mất đi lí trí vốn có, trong mắt hắn lúc này chỉ là một cỗ sát niệm.
“Chàng… chàng sao vậy? Nếu chàng muốn em chết thì em luôn sẵn sàng.”


Ga-In đã nghe nói đến một vài tuyệt đỉnh cao thủ vì để bước lên cảnh giới chí cao đã không tiếc đồ diệt toàn bộ người thân, bằng hữu nhằm loại trừ hết thảy tạp niệm một lòng hướng đạo và nàng nghĩ Long hiện tại chính là vậy… nếu nam nhân của nàng đã muốn nàng chết thì nàng thật vui lòng chết trong tay của hắn, duy chỉ có một chút tiếc nuối… đó là nàng không được nhìn thấy cảnh hắn bước lên một bước cuối cùng kia… cũng chỉ là một chút tiếc nuối mà thôi.


“Oanh!”


Đúng lúc này một cỗ năng lượng trong thân thể Long bạo tạc làm trong một sát na hắn lấy lại được lí trí và hắn mặc kệ máu tươi đã trảo ra nơi khóe miệng mà nhìn chằm chằm lấy hình ảnh trước mặt mình…


Hắn… vậy mà… nắm lấy cổ của nàng, một trong những người đàn bà mà hắn yêu thương và cũng là người có thể vì hắn mà hiến dâng tất cả bao gồm cả tính mạng mình… còn thương thế của nàng nữa, toàn bộ đều là do hắn… hắn đã lạnh lùng giết đi hai mẹ con Hứa Tình và lại muốn giết nốt Ga-In… hắn… đã không xứng làm con người…
“Ta… ta xin lỗi… ta đáng chết… ta đáng chết…”


Vội vàng thả ra Ga-In, Long run rẩy lùi về sau không ngừng trong khi miệng lắp bắp không ngừng những từ ngữ đầy tự trách bản thân, hắn sợ hãi và ghê tởm chính bản thân mình, hắn không thể tha thứ cho việc đã làm và chính vì thế hắn không thể tiếp tục tồn tại trên cõi đời này, bản tâm của hắn không cho phép điều đó.


“BẠO!!!”


Chỉ một chữ nhưng đã đủ để kết thúc mọi chuyện, Long cưỡng ép đình chỉ hết thảy thái cực hình đồ đồng nghĩa phá bỏ hết thảy quy tắc và đương nhiên một mình hắn phải hứng chịu phản phệ của hàng vạn thái cực hình đồ, một cỗ năng lượng hết sức khủng bố ngay tức thì hướng người hắn mà bạo tạc.


“Không… chàng không thể chết… chàng phải sống vì em, vì mẹ và vì con trai của chàng.”
Ga-In còn chưa hết bàng hoàng trước thái độ nghịch chuyển của Long thì sửng sốt nhận ra cỗ quy tắc kỳ dị kia đã biến mất và tình huống không đúng khi thái độ của hắn như một kẻ sắp sửa tự giải thoát cho bản thân mình bằng cái chết khiến nàng vội gào lên.


“Mẹ? Con trai?”



==================== Chương 478: Luân hồi (6) ====================

Hết điên cuồng đến tự trách và đến tiếng gào thét của Ga-In lọt vào tai mới khiến Long bừng tỉnh lại, có lẽ hai từ mẹ và con trai chiếm vị trí quá quan trọng trong thâm tâm hắn nên mới có thể khiến hắn tỉnh lại trong vô tận bi thống.


“Ta… mấy ngày qua, chuyện gì đã xảy ra?”


Long hoảng hốt tự hỏi, hắn nhận ra một việc đáng sợ là mấy ngày qua hắn đang bị một thứ gì đó ảnh hưởng khiến tâm tính của hắn đang dần dần biến đổi, bản tâm hắn từ kiên định bằng một cách nào đó lại mong manh dễ vỡ như một tầng giấy mỏng.


“Khoan… cỗ năng lượng kia?”


Đột nhiên Long nhớ ra ban nãy khi hắn đang trong trạng thái điên cuồng muốn giết chết Ga-In và cùng đồng quy vu tận với đại tự nhiên thì có một cỗ năng lượng thần bí từ chính bên trong cơ thể hắn bộc phát khiến hắn lấy lại chút thanh tỉnh nhưng… chỉ là một chút… nó không giúp hắn thanh tỉnh mà chỉ làm hắn biến đổi trạng thái từ giận dữ đại tự nhiên sang giận dữ chính bản thân mình với những việc mà hắn đã gây ra để rồi phát sinh những suy nghĩ tiêu cực như tự mình hủy diệt chính bản thân bằng cách phá hủy quy tắc để chịu lấy phản phệ đồng thời tự bạo thần hồn để vĩnh viễn biến mất khỏi trần gian không thể siêu sinh.




“Chẳng lẽ? Chính là cơ thể này?”


Linh hồn Long đột nhiên rung động, hắn chợt nghĩ đến một tình huống rợn người chính là thể xác của hắn đang mưu toan xóa bỏ linh hồn và ngay tức thì hắn lờ mờ hiểu ra được phần nào nguyên nhân, Phản Tổ trở về trạng thái nguyên thủy đã khiến cỗ thân thể mới này của hắn đạt đến cấp độ quá cao dẫn đến bài xích một linh hồn nhỏ bé như hắn đến nỗi nó chấp nhận loại bỏ linh hồn để tồn tại dưới dạng vô hồn sau đó trải qua thật nhiều năm tháng về sau hấp thu đại đạo tự dưỡng dục ra một cỗ linh hồn mới.


“Khốn kiếp! Bản thân ta nắm giữ bốn loại đại đạo chi ý vẫn chưa đủ để ngươi hài lòng sao? 


Linh hồn Long gào thét với thể xác và Long đã đoán đúng khi hắn đột nhiên mất đi sự kiểm soát cơ thể đồng thời xuất hiện một cỗ lực lượng bài xích vô cùng lớn đang càng lúc càng ép tới muốn đẩy linh hồn hắn thoát ra ngoài đối diện với cỗ lực lượng phản phệ sắp sửa bộc phát…




“Ra là muốn dùng đến cỗ lực lượng này diệt sát linh hồn của ta, được lắm nếu ngươi đã tuyệt tình thì đừng trách ta bất nghĩa, cùng một chỗ chết đi!”


Phẫn nộ tột cùng, mang theo tâm lý liều chết, Long thôi động bốn đại mạch chủ tu ma công trong mười bốn đại mạch của cơ thể và chỉ với một sợi ma tính trong linh hồn thôi cũng đã đủ để hắn nắm giữ ma khí cùng 128 Đại Ma Hồn, toàn bộ đều bị thôi động đến cực hạn sẵn sàng tự bạo nổ tung thành hỗn độn.


Long tin chắc nhận phải phản phệ từ hàng vạn hình đồ thái cực thì linh hồn hắn chắc chắn sẽ hôi phi yên diệt nhưng cỗ thân thể này tuy cường hãn cực kỳ cũng sẽ trọng thương không nhẹ và kèm theo bốn đại mạch nổ tung thì nó bảy tám phần cũng sẽ vỡ nát thành hỗn độn, thù hận đời này hẹn kiếp sau đến trả.




“Oanh… Oanh… Rắc…”


Âm thanh nứt vỡ của không gian vang lên, cỗ lực lượng phản phệ đã ập đến rất gần và sắp sửa nhấn chìm lấy Long thì cũng là lúc thân thể hắn có phản ứng…


“Rắc… Rắc… Rắc…”


Ngay tại sát na trước khi lực lượng phản phệ bộc phát thì cỗ bài xích hoàn toàn biến mất, linh hồn Long lại một lần có thể nắm giữ được thân thể và lần này hoàn toàn khác biệt, một cỗ năng lượng quỷ dị theo vạn đầu kinh mạch trong người hắn lan tràn đến khắp hang cùng ngõ hẻm để từng tế bào của hắn đều căng tràn lực lượng, từng đốt xương kêu lên răng rắc bởi năng lượng bạo phát nhưng quan trọng nhất vẫn là hết thảy mọi thứ bên trong thân xác này đều do hắn đến chưởng khống… chính là chân chính chưởng khống.


Hoàn mỹ dung hợp!


Rốt cuộc trước tử vong uy hiếp thì thân thể của Long cũng phải chấp nhận một linh hồn yếu đuối điều khiển mà từ bỏ bài xích để thể xác cùng linh hồn hoàn mỹ dung nhập làm một, đến hiện tại Long mới cảm giác được toàn bộ lợi ích của việc Phản Tổ trở về trạng thái nguyên thủy, hắn tự tin nếu hiện tại đối chiến với Thiên Tôn thì chỉ cần một đấm cũng đủ đưa gã lên bàn thờ ngồi.
“Oanh… Oanh… Oanh…”


Nói thì chậm nhưng thật việc thân thể cùng linh hồn Long dung hợp làm một thể diễn ra cực nhanh để rồi khi lực lượng phản phệ bạo tạc thì Long đã nắm trong tay hết thảy năng lượng siêu cường.


“Thì ra đây mới là thực lực chân chính của ta!” Hai tay thôi động nguyên thủy chi khí cùng ma khí, Long dễ dàng không chế lực lượng phản phệ, cả thể xác lẫn linh hồn của hắn đều thăng hoa.


Lại một lần nữa thay đổi cảm xúc từ khổ đau đến cực lạc sung sướng khiến Long chợt ngộ ra một điều nếu xếp cảm xúc của con người thành một tràng dài những bậc thang với bậc trên cùng cao nhất là cực lạc thì tại tại bậc dưới cùng chính là vô tận thống khổ, thống khổ không chỉ tại thân xác mà cả ở linh hồn, nó là sự trống rỗng vô vị khiến tự bản thân không còn muốn tồn tại mà vĩnh viễn biến mất trong cõi đời này.
Nếu đã có Cực Lạc Bảo Giám thì tại sao không có Thống Khổ Bảo Giảm?


Đơn giản vì con người luôn bỏ qua những thứ xấu xí mà truy cầu thứ tốt đẹp, đạo ý mà con người lĩnh ngộ cũng chính là như vậy… dù là người, là thần hay là ma thì kẻ nào cũng ngộ ra đại đạo nhằm theo đuổi cực lạc của bản thân chứ không ai đi ngược lại để tìm cái chết cả cơ mà đó cũng chính là điểm khiến linh hồn con người trở nên yếu đuối.


Tại bất cứ thế giới nào, bản tính con người hay bất cứ sinh vật nào chính là luôn luôn muốn tiến lên để rồi đạt được cái gọi là vĩnh hằng hay bất tử bất diệt cùng thời gian nhưng lại quên mất một khi đã trường sinh bất tử thì cũng đồng nghĩa với việc chỉ có thể tồn tại một mình trong thế giới này mà hứng chịu vô tận khổ đau từ sự biến mất của hết thảy người thân cùng bằng hữu, đó chẳng phải là trống rỗng vô vị hay sao? 
Ngược lại nói điểm cuối của thống khổ chính là cái chết nhưng cái chết đâu phải là sự chấm dứt, chết vừa là sự giải thoát cho những linh hồn cùng cực vừa là sự chuẩn bị cho sự tái sinh đến một kiếp khác và tình cờ đó cũng chính là cực lạc mà con người đang truy cầu.


Long rốt cuộc đã ngộ ra hai chữ…


“Luân Hồi!”


Luân hồi không chỉ là vòng tròn sinh tử mà là vô tận những vòng tròn lặp lai của hết thảy những điều trái ngược nhau trong bất cứ thế giới nào, tận cùng của điều này sẽ là khởi đầu của điều khác… tận cùng của đau khổ chính là sung sướng khi được giải thoát, tận cùng của hủy diệt sẽ là sự tái sinh mạnh mẽ… nó chính là một quy tắc bất di bất dịch mà ngay cả đại tự nhiên cho dù chưởng khống hết thảy sinh linh cũng phải tuân theo nếu không muốn bị đào thải khỏi vòng tròn luân hồi của vũ trụ.
“Luân Hồi đại đạo!”


Luân hồi là quy tắc và cũng chính là đại đạo của tự nhiên, lĩnh ngộ được Luân Hồi đại đạo đến một cấp độ nào đó có thể chưởng khống hết thảy vạn vật, chỉ một ý niệm nghìn vạn sinh linh lụi tàn… ngay tại Thần giới xa xôi kia có thể lĩnh ngộ được luân hồi đều là những tồn tại đỉnh tiêm đủ hiệu đại đạo này cường hãn đến đâu. Tại thế giới này không biết trong dòng chảy thời gian có tồn tại nào có thể ngộ được luân hồi hay không nhưng hiện tại Long chính là làm được.


“Ngộ!”


Lĩnh ngộ Luân Hồi đại đạo đồng nghĩa với việc Long lấy luân hồi làm chủ đạo, bốn loại đại đạo ban đầu phải rút lui vì bản thân chúng cùng áo nghĩa của luân hồi có xung đột nhưng rút lui không đồng nghĩa với biến mất, chúng chỉ nhường chỗ cho đại đạo chí cực mà trở thành những cỗ ý đạo phụ trợ nằm sâu trong linh hồn hắn, có thể nói hiện tại đại đạo của Long đã vô cùng vững chắc tại một cảnh giới cực cao mà khó kẻ nào có thể phá vỡ được.
“Ngộ được luân hồi, trong tay ta đã có Cực Lạc Bảo Giám vậy thì tu một cái gọi là Luân Hồi Bảo Giám đi!”



==================== Chương 479: Luân hồi (7) ====================

Nắm lấy Cực Lạc Bảo Giám đã bị tàn phá nặng nề trong tay, Long hưng phấn nói, hắn muốn sáng tạo một bộ võ công cùng tâm pháp không thua kém các bậc tiền nhân.


“Rắc!”


Cực Lạc Bảo Giám chính thức bị bóp nát, từng cỗ niệm ý yếu ớt đó tan biến trong thiên địa theo sự hủy diệt của kiện thần binh nhưng vẫn còn đó một cỗ quy tắc tà dị có thể biến chuyển đạo ý thành niệm ý của người sáng tạo ra nó và rất nhanh thôi nó bị Long đến cảm ngộ, lĩnh hội được luân hồi mang đến cho hắn tự tin có thể dần dần thấu hiểu mọi cỗ quy tắc trong bất cứ thế giới nào.


……….


…. Ba ngày sau, Đoàn gia biệt viện hiện tại tất cả võ giả đã rút đi hết chỉ để lại một mình Ga-In cùng Ma Ảnh trông nom, thương thế của Ga-In đã được khống chế nhờ Ma Ảnh dùng đến thiên địa chi khí hỗ trợ nhưng vẫn không thể lành lặn trở lại vì bản thân nàng là ma tu và chỉ có mình Long mới có thể giúp nàng mà thôi.




“Ta cảm giác được bản thể càng lúc càng đáng sợ, cho dù tu vi của hắn có lẽ là thập cấp đồng dạng với ta nhưng chỉ cần nhận đến cỗ khí tức từ hắn phát ra thôi cũng để thân hình ta lung lay muốn vỡ nát!” Thoáng cảm nhận lấy bản thể tiềm tu bên trong đại điện, Ma Ảnh bực tức nói.


“Để có thể sản sinh ra một cỗ phân thân cường hãn như ngươi thì đương nhiên hắn phải vô cùng xuất sắc rồi, ngươi là đang ghen tị với chính bản thể của mình sao?” Ga-In biết con hàng này đầu óc ngoài chuyện chém giết thì chỉ như một đứa bé con nên ôn tồn nói.


“Hả? Ngươi cũng cảm thấy ta thật mạnh mẽ sao? Hắc hắc… ngươi nói rất đúng, bản thể của Tà Tôn ta sao có thể yếu đuối được, tuy nhiên ta cũng sẽ không thua kém quá xa!” Ma Ảnh cười sảng khoái nói.


….


“Oanh… Oanh… Oanh…”




Đột nhiên một cỗ lực lượng từ bên trong đại điện bạo tạc khiến Ga-In hai người thất kinh, lọt vào ánh mắt cả hai là cảnh tượng khó quên trong đời khi từng bức tường vững chắc đổ ập xuống để lộ ra ba đầu chân long sống động như thật đang quấn quanh một thân ảnh cao ngạo…


…trên đại điện đổ nát, vẫn là một bộ tinh hồng cẩm phục nhưng Long lại một lần nữa có sự thay đổi lớn lao khi thể xác cùng linh hồn hòa quyện, khuôn mặt hắn biến đổi đã không còn là hình dáng của Ngụy Siêu hay là một thanh niên tên Long trẻ tuổi lúc trước mà như thay da đổi thịt biến đổi thành một khuôn mặt tuấn mỹ đến nỗi như tạc trong tranh đi ra không một khuyết điểm, đôi mắt hắn phảng phất quang mang cùng một cỗ mị tính khiến kẻ nào nhìn đến cũng phải sản sinh ra ý niệm bị khuất phục, thân thể hắn cường tráng cùng cân xứng đến tuyệt đối được tô điểm bởi ba đầu chân long từ chân khí hùng hậu diễn luyện mà thành khiến hắn giống như một vị cửu ngũ chí tôn của thiên địa…




“Quả nhiên bản thể đã vượt qua ta quá xa!”


Ma Ảnh thở dài một hơi, Ga-In tu vi chưa đến nên không thể cảm nhận được nhưng hắn rõ ràng nhìn thấy xung quanh bản thể ngoài ba đầu chân long là vô vàn những vòng khí xoay chuyển kết nối với nhau thành một tấm màng hết sức thâm ảo cùng mạnh mẽ đến độ hắn vậy mà tin chắc bản thân mình trước tấm màng kia là vô lực hoàn thủ và nếu liều chết tiến đến cũng thoát khỏi cảnh bị diệt sát thành phấn vụn, chưa bao giờ Ma Ảnh cảm thấy bất lực như hiện tại.


.


Phản tổ trở về nguyên thủy trạng thái, cơ thể Long đã đạt một cấp độ cực cao có thể khinh thường các loại đại đạo nhưng Luân Hồi đại đạo khác biệt hoàn toàn, là một trong những đại đạo chí cực nên áo nghĩa luân hồi có thể dung nhập tổ hợp cơ thể hắn hết thảy nguyên thủy lực lượng thành luân hồi chi lực vô cùng mạnh mẽ.
Ba ngày qua, Long không ngừng cảm ngộ Luân Hồi đại đạo để dựa theo áo nghĩa luân hồi nhằm tổ kiến đầu siêu cấp đại mạch thứ mười lăm trong cơ thể, đầu đại mạch mới hình thành kéo dài xuyên suốt cơ thể hắn vận chuyển lấy luân hồi chi lực đến từng tế bào bao gồm cả mười bốn đại mạch sẵn có và biến cơ thể hắn trở thành luân hồi chi thể.


Tâm pháp mới lĩnh ngộ của Long là hội tụ toàn bộ áo nghĩa đại đạo cùng tâm pháp võ học trong đời hắn mà thành, đầu đại mạch thứ mười lăm được gọi là đạo mạch cũng chính là hạch tâm ẩn chứa một cỗ luân hồi chi nguyên lực và chỉ khi cỗ đạo mạch này bị thương tổn mới có thể ảnh hướng đến căn cơ của hắn.


“Luân Hồi Bảo Giám!”


Dựa vào quy tắc của Cực Lạc Bảo Giám vận chuyển đạo ý thành niệm ý, dùng áo nghĩa luân hồi chủ tu đạo mạch hình thành luân hồi chi lực nên Long đặt tên cho tâm pháp của mình là Luân Hồi Bảo Giám. 
Luân Hồi Bảo Giám tâm pháp chỉ có ba tầng nhưng hết sức mạnh mẽ và dĩ nhiên là chỉ dành cho những kẻ ngộ ra được luân hồi bao gồm:


“Đệ nhất tầng là Luân Hồi Quy Mạch – đạo mạch : Tầng thứ nhất chính là cảm ngộ đến áo nghĩa luân hồi để toàn bộ thân thể nhất khí quán thông với luân hồi khai mở đạo mạch.”


“Đệ nhị tầng là Luân Hồi Cửu Kiếp – chín trọng chín kiếp : Tầng thứ hai của tâm pháp được Long sáng tạo ra chủ yếu là nhờ tham ngộ nguyên lý của Dịch Cân Kinh cùng Cửu Tử Tà Long tâm pháp để rồi võ giả muốn đột phá phải trải qua chín lần tự thân luân hồi ứng với chín cấp bậc của Luân Hồi chi lực.”


Luân Hồi Cửu Kiếp chín trọng ứng với mỗi trọng sẽ là một kiếp nạn, võ giả đạt trạng thái đỉnh phong sẽ tiến hành tự thân luân hồi nhằm lĩnh ngộ áo nghĩa luân hồi đột phá Luân Hồi chi lực đến tầng thứ cao hơn, tự thân luân hồi là cực kỳ nguy hiểm và dĩ nhiên sẽ đạt được hồi báo cực lớn lao.
Luân Hồi nhị kiếp lực sẽ mạnh hơn nhất kiếp lực đến mười lần và cứ thế ở tăng tiến ở trọng tiếp theo. Long hiện tại chính là cảnh giới Luân Hồi tam kiếp sở hữu lực lượng vô cùng mạnh, bản thân hắn Phản Tổ nên có xuất phát điểm cùng tiềm lực như của thủy tổ nhân loại nên tự thân luân hồi không quá khó như võ giả bình thường.


“Đệ tam tầng là Luân Hồi Nhập Thần – chung cực luân hồi, thành tựu hỗn độn : Tầng cuối cùng của bộ tâm pháp là là một lần luân hồi sau cùng được gọi là vô thượng luân hồi để đưa võ giả đột phá hết thảy gông xiềng của quy tắc đạt một loại hình năng lượng mới gọi là Hỗn Độn chi lực.”


Bản chất đã không thuộc về thế giới này nên Long phải kết hợp tâm pháp mới sáng tạo cùng với cỗ quy tắc đầu tiên mà hắn lĩnh hộ được là âm dương nhị cực để sáng tạo ra một bộ công pháp giúp hắn có thể vận dụng luân hồi chi lực trong thế giới này và được gọi là Thái Cực Luân Hồi.
Thái Cực Luân Hồi là một bộ công pháp gia thân hay tăng cường phòng ngự lẫn công kích của võ giả lên nhiều lần, bằng vào luân hồi chi lực cuồn cuộn không dứt giúp Long có thể liên tục duy trì bên ngoài thân thể mình hàng vạn đầu thái cực hình đồ dẫn giúp hắn ngoài việc kết nối với đại tự nhiên thì chính là tạo ra một lớp lá chắn phòng ngự cực cường cũng như khiến công kích của hắn ngoài lực lượng cùng ý đạo còn kèm theo đó hai cỗ quy tắc hết sức khủng bố.


Thái Cực Luân Hồi không phân chia cảnh giới mà chỉ bằng việc lĩnh ngộ của Long với thái cực nhị cực càng sâu thì hình đồ thái cực sẽ ngày một nhiều đồng nghĩa với sức phòng ngực và lực lượng mà hắn có thể vận dụng ngày càng mạnh.


Lại nói về tu vi cảnh giới thì Long thật cũng không biết mình đang ở cấp độ nào nếu dựa theo cấp bậc trên thế giới này, Phản Tổ đã đưa hắn thoát ly khỏi ràng buộc của đại tự nhiên khiến mọi thứ không thể theo thòi thường đến hình dung, hắn cảm giác được mình rất mạnh nhưng chắc chắn là nếu gặp lại lão giả sư phụ của Thiên Tôn vẫn đồng dạng một kết quả là không thể địch nổi.
“Luân Hồi chi khí của ta đã có thể hóa hình nhưng ta như cũ vẫn cảm tưởng mình vẫn chưa đột phá lên thập nhất cấp thật kỳ lạ!” 


Thu hoạch được một giọt tinh huyết truyền thừa của chiến thần khiến Long tu vi cảnh giới đã đột phá lên thập cấp nhưng hắn cảm giác mình cũng chỉ dừng lại ở cảnh giới này mặc cho chân khí của hắn đã có thể diễn luyện ra vô số hình ảnh theo ý muốn của hắn khiến hắn nghi hoặc không thôi.


… lại suy tư một hồi, Long chợt nhận ra vấn đề đó là ở chỗ trước kia tu luyện lấy ma công chí cực thì ma khí của hắn cũng đã có thể hóa hình dù là cấp bậc còn thua xa Luân Hồi chi khí hiện tại mà tất cả chỉ có thể giải thích đó chính là do ma thể hay luân hồi thể đã vượt qua cấp bậc của thế giới này…


… xuất phát điểm cùng tiềm lực quá cao mang đến vô tận cơ hội nhưng cũng kéo theo vô tận khó khăn, vì bản chất cao hơn thứ mà đại tự nhiên dưỡng dục ra nên đương nhiên cảnh giới mà hắn muốn đột phá phải khó khăn hơn võ giả bình thường không ít lần, đơn cử một tên cường giả thập cấp muốn đột phá đến thập nhất cấp chỉ cần tu ra đến lưỡng cực chân khí thì Long phải tu đến chung cực hay thậm chí là vô cực chân khí mới có thể đột phá đến thập nhất cấp và dĩ nhiên cánh cửa thập nhị cấp đối với hắn cũng không đơn giản là chân khí hóa hình mà còn cao hơn thế rất nhiều.
“Hiện tại Luân Hồi Bảo Giám của ta đang ở Luân Hồi tam kiếp, nếp ta suy đoán không sai luân hồi tứ kiếp chân khí của ta tương đồng với chung cực chân khí của võ giả thế giới này, hy vọng ta có thể đột phá thập nhất cấp ở tầng thứ này nếu không sẽ rất khó khăn!”


Thở ra một ngụm trọc khí, Long cười khổ tự nhủ với bản thân, nếu thật là phải đột phá đến vô cực chân khí mới có thể đạp bước lên thập nhất cấp thì đến cảnh giới tiếp theo khó khăn của hắn sẽ quá lớn.


“Hừ… tâm pháp đã luyện xong, cũng là lúc ta nên vận động một chút…”


Cảm giác được lực lượng căng tràn, Long cười lạnh nhìn lên trời cao báo hiệu phong vân một lần nữa sắp sửa khuấy động giang hồ.


…….



==================== Chương 480: Vô Cực Chân Khí (1) ====================

… Trung Hoa… Nội Mông Cổ…


Là một khu tự trị với diện tích rộng lớn và vô cùng thưa thớt về dân cư vì diện tích đa phần là thảo nguyên cùng đồi núi không có ý nghĩa về mặt kinh tế nhưng với giang hồ thì khu tự trị này vô cùng quan trọng khi có tới năm mỏ long thạch cực lớn nằm rải rác tại nơi đây.


Vì trữ lượng long thạch quá lớn nên từ xa xưa khu vực Nội Mông Cổ đã trở thành nơi tranh đấu đẫm máu của các thế lực trên giang hồ, kẻ nào cũng muốn độc chiếm lấy nguồn long thạch dồi dào nhưng trải qua thời gian dài giết chóc đã khiến các thế lực phải ngồi vào bàn đàm phán mà cùng nhau phân chia lấy năm cái bánh lớn.


Với tư cách là giang hồ đệ nhất thế lực, Thập Lục Tháp đương nhiên sẽ nhận được phần lớn nhất khi phân chia và đồng dạng phải chịu trách nhiệm chính việc vận chuyển long thạch, để đảm bảo an toàn cùng minh bạch trong ăn chia nên mỗi năm Thập Lục Tháp cùng các thế lực chỉ tổ chức duy nhất một cuộc vận chuyển long thạch ra ngoài Nội Mông Cổ và dĩ nhiên là với số lượng hết sức không lồ.




Đụng đến cuộc đại vận chuyển hằng năm từ Nội Mông Cổ chính là đụng đến căn cơ của hết thảy thế lực trên giang hồ nên từ khi hình thành đến hiện tại thì cuộc đại vận chuyển vẫn chưa xảy ra sai sót nào vì đơn giản là không kẻ nào lại muốn trở thành công địch của toàn thể giang hồ nhưng cẩn tắc vô áy náy, năm nào Thập Lục Tháp đều rất cẩn trọng trong việc vận chuyển.


……


Năm mới bắt đầu đồng nghĩa thời điểm giang hồ các thế lực đều ngóng trông long thạch đến từ Nội Mông Cổ và cuộc đại vận chuyển hằng năm cũng theo đó được diễn ra.


“Brummm… Brummm…. Brummm….”


Trên thảo nguyên rộng lớn, một đoàn xe vận tải mang biển số quân sự nối đuôi nhau dài đến hàng chục dặm như một con rắn khổng lồ uốn éo di chuyển về phía đại lục, xe nào cũng đầy ắp báo hiệu một năm bội thu long thạch cho các thế lực giang hồ. .




“Ca sát… Ca sát… Ca sát…”


Hai bên con đường, cứ cách năm xe vận tải sẽ xuất hiện hai đầu xe tăng hạng nặng Type 99 kẹp hai bên và với cỗ pháo 125 mm đã được nạp đạn sẵn cùng hệ thống ống nhắm thế hệ mới kết hợp cỗ súng máy đồng trục Type-80 7.62 mm tất cả có thể làm cho Cường Giả bát cấp phải dè chừng.


“Tạch… Tạch… Tạch…”


Nếu dưới mặt đất là những cỗ xe tăng được mệnh danh là siêu tăng do Trung Hoa tự sản xuất thì trên bầu trời là hàng trăm trực thăng chiến đấu hạng nặng Z-10 cũng được mệnh danh là siêu trực thăng.


Do nhiệm vụ đặc biệt nên từng đầu trực thăng Z-10 đều được trang bị hỏa lực mạnh nhất có thể với thế hệ tên lửa chống tăng HJ và không đối không TY tiên tiến nhất có sức công phá không hề thua kém nọng pháp siêu tăng Type 99, một cỗ siêu trực thăng Z-10 nếu toàn lực công kích thì có thể kìm chân một tên thất cấp đỉnh phong trên lý thuyết.




Như chưa đủ hài lòng với lực lượng thiết giáp cùng trực thăng chiến đấu, Trần gia với vị thế chỉ huy chiến dịch này còn điều động thêm hàng nghìn máy bay không người lái UAV thế hệ thứ 4 tân tiến bậc nhất nhằm dò xét từng lá cây ngọn cỏ nơi đoàn xe vận tải đi qua và sẵn sàng tập trung hỏa lực tiêu diệt bất cứ nhân tố không ổn định nào.


Lá bài cuối cùng của Trần gia chính là 10 chiếc tiêm kích thế hệ thứ 5 ẩn nập trên bầu trời, 10 chiến đấu cơ tàng hình J-20 mang theo tên lửa hạt nhân chính là lực lượng chung cực của quân đội.


…


“Nguyên soái, đã điều động đến một trong ba sư đoàn thiết giáp cùng mười trong mười lăm lữ đoàn không quân cho nhiệm vụ lần này mà ngài vẫn chưa cảm thấy hài lòng sao?”


Đi sau cùng đoàn xe vận tại chính là một toán xe bọc thép chứa các tướng lãnh chỉ huy trong đó có Nguyên Soái – Trần Bá Vũ, nói chuyện với lão là một viên trung tướng.
“Ta cảm giác hôm nay sẽ có đại sự phát sinh, các ngươi phải luôn ở trạng thái sẵn sàng tấn công tránh rơi vào tình thế bị động!” Trần Bá Vũ khoác tay ra lệnh, cho dù đã lùi về sau nhiều năm nhưng lần vận chuyển nào Thập Lục Tháp đều giao quân đội vào tay lão nên uy thế vẫn không hề suy giảm.


“Ngài thật là cảm giác được có chuyện? Chúng ta đều hiểu lực lượng chân chính hộ tống đoàn xe là ai cơ mà.” 


Viên trung tướng tiếp tục cười xóa nói với Trần Bá Vũ nhưng ai cũng cảm giác được sự khinh bỉ của gã cho lão mà kỳ thật trong mắt gã thì Trần Bá Vũ chỉ như một lão già sắp xuống lỗ không hơn.


“Hiện tại lão phu là người đứng đầu chiến dịch này cho nên Từ Lượng ngươi nếu còn nghi vấn mệnh lệnh của lão phu thì đừng trách quân pháp vô tình.” Trần Bá Vũ giận dữ gầm lên khiến Từ Lượng cười nhạt khinh thường nhưng cũng thành thật yên lặng, dù gì lão già này cũng được Thập Lục Tháp chỉ định nên vuốt mặt phải nể mũi.
Liếc nhìn Trấn Bá Vũ cùng những viên tướng khác bên trong thiết giáp, Trần Bá Vũ khuôn mặt già nua đầy lo lắng, sau lưng các tên tướng lĩnh này đều là các thế lực lớn nhỏ mà thái độ của chúng chính là thái độ của kẻ sau lưng chúng, gần đây Trần gia đang ngày một xuống dốc khiến không ít các thế lực bắt đầu thăm dò nhằm nhăm nhe đến vị trí đại gia tộc của Trần gia.


“Báo cáo! Phía trước có người cản đường, xin chỉ thị!”


Đột nhiên giọng một viên sĩ quan hét lên bộ đàm khiến hết thảy tướng lĩnh bên trong thiết giáp run lên, trên màn hình hiển thị hình ảnh của toán thiết giáp ZBD thế hệ thứ 4 nhận nhiệm vụ dẫn đoàn và đập vào mắt bọn chúng là một nam nhân đang chắn ngay trước mặt đoàn xe quân sự hùng hổ…


… một thân tử ý cuồng bay loạn vũ, nắm trong tay thần kiếm hừng hực tử hỏa đầy đáng sợ, kẻ xuất hiện chính là Ma Ảnh, hai mắt nhìn đến đoàn xe quân sự dài đằng đẵng trước mặt mà tràn ngập hưng phấn… hôm nay hắn sẽ được tiếp tục giết chóc.
“Nguyên Soái, thế nào?” Bên trong thiết giáp chỉ huy, toàn bộ tướng lĩnh đều nhìn đến Trần Bá Vũ đợi lệnh, ai cũng nhìn ra kẻ đến bất thiện mà có thể tự tin chặn đoàn xe quân sự này thiết nghĩ thực lực là vô cùng khủng bố.


“Các lực lượng chú ý khóa kỹ mục tiêu, thiết giáp ZBD-04 toàn lực khai hỏa!”


Trần Bá Vũ khuôn mặt co rút vì kinh hãi nhưng thân kinh bách chiến rất nhanh làm ra quyết định.


“Rõ!”


Ngay sau mệnh lệnh của Nguyên Soái, 50 chiếc thiết giáp làm nhiệm vụ dẫn đoàn cùng một loạt chĩa nòng pháo 100mm vào người Ma Ảnh mà không ngần ngại khai hỏa, từng cỗ súng máy hạng nặng 7.62mm cũng nã đạn như mưa đến.


“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


Tiếng pháp nổ cùng súng máy hạng nặng như xé toang bầu trời, 50 họng pháo cùng 50 họng súng liên tục khai hỏa tạo thành 100 đường ánh sáng lớn nhỏ mà mục tiêu chỉ có một đó là chỗ mà Ma Ảnh đang đứng, vũ khí hiện đại uy lực có thể thua kém thần binh nhưng nếu tập trung khai hỏa thì sức công phá đáng sợ hơn thần binh nhiều lần. 
“Cạch… Cạch… Cạch…”


Liên tục nã đạn trong năm phút, vùng đất mà Ma Ảnh đứng đã bị đạn pháo đào thành một cái lỗ sâu hoắm, khói bụi mịt mù, vỏ đạn pháo cùng súng máy rơi đầy mặt đất, từng nọng súng bốc lên nghi ngút khói thế nhưng không một tên sĩ quan nào vui mừng vì máy quét hồng ngoại trên thiết giáp vẫn chưa phát hiện được một mảnh da thịt nào.



==================== Chương 481: Vô Cực Chân Khí (2) ====================

“Bộ binh kiểm tra!”


Lại một đạo mệnh lệnh từ Nguyên Soái, từ 50 chiếc thiết giáp, hơn 300 tên lính biệt kích được trang bị tận răng đổ bộ và ào ạt xâm nhập vào đám khói bụi mờ mịt, từng chiếc máy quét tiên tiến nhất khai mở với hy vọng tìm kiếm được tung tích của một mảnh thi thể hay áo quần của đối phương để chứng tỏ hắn đã bị diệt sát còn nếu không thì đó sẽ là bi kịch với chúng.


“Phốc… Phốc… Phốc…”


Từng đạo âm thanh khô khốc lọt vào cảm biến đến tai từng tên sĩ quan chỉ huy khiến chúng trợn trừng hai mắt, khói bụi quá dày đặc khiến không ai nhìn thấy cảnh tượng bên trong bằng mắt thường nhưng bằng máy quét nhiệt hồng ngoại chúng vẫn có thể nhìn thấy hơn 300 tên lính biệt kích đang dần biến mất trên màn hình một cách nhanh chóng đồng nghĩa với chúng đang bị đối phương trực tiếp đồ sát.




“Không… ác ma… hắn là ác ma…”


“Tha… Tha… Không…. Cứu… Cứu chúng tôi….”


“Tạch…. Tạch…. Tạch…”


Tiếng gào khóc, tiếng cầu xin cùng tiếng súng nổ loạn vang vọng tận trời xanh nhưng cũng không kéo dài khi chỉ sau một phút đồng hồ thì đã không còn tiếng động nào nữa, 300 lính biệt kích đi vào nhưng không tên nào có thể đi ra vì đơn giản đã làm ma dưới kiếm của Ma Ảnh. 


“Hắc hắc… đây gọi là vũ khí hiện đại sao? Uy lực cũng không tồi có điều muốn tránh né thật quá dễ dàng.”


Khói bụi dần tan, bóng hình Ma Ảnh một lần nữa hiện ra nhưng dưới chân hắn là một ngọn núi nho nhỏ những mảnh thi thể của hơn 300 tên lính biệt kịch, máu tươi chảy thành dòng lan tràn trên mặt đất khiến đám binh lính trên từng cỗ thiết giáp cùng máy bay lạnh run. Trên tay Ma Ảnh là một khẩu AR-15 hiện đại được trang bị cho đám biệt kích, hắn nhìn khẩu súng trên tay mà cười lạnh nói.




Năm phút bị oanh kích, chỉ một cái lách nhẹ thì Ma Ảnh có thể na di tránh thoát đợt công kích hung mãnh của nhóm thiết giáp hạng nhẹ, điểm yếu của ụ pháo và nòng súng chính là quỹ tích của đầu đạn không thể thay đổi được trong khi siêu cấp cao thủ có thể dễ dàng đoán biết mà tránh né. 


“Là Cường Giả bậc cao, tại sao đám người kia chưa xuất hiện?”


Trong thiết giáp chỉ huy, Trần Bá Vũ nghi hoặc không thôi vì với đợt đại vận chuyển này thì quân đội chỉ là vòng ngoài còn lực lượng bảo vệ chân chính là đám cao thủ đến từ các thế lực do Thập Lục Tháp dẫn đầu nhưng tại sao hiện tại chúng vẫn chưa xuất hiện?!


“Các ngươi chơi xong thì đến lượt ta chơi.” 


Vứt đi khẩu súng trên tay, Ma Ảnh thôi động Dịch Cân Kinh đệ ngũ tầng vận chuyển thiên địa chi khí lao đến nhóm thiết giáp bằng một tốc độ kinh khủng tuyệt luân chẳng khác nào một đạo tia chớp màu tím đánh tới.




“Quá nhanh!”


Vũ khí hiện đại đến đâu cũng cần con người đến thao tác điều khiển mà muốn thao tác điều khiển thì đầu tiên phải là phản ứng kịp thời nhưng Ma Ảnh tốc độ đã không phải quân nhân bình thường có thể phản ứng kịp và đến khi từng đường kiếm quang lóe lên thì chúng vẫn còn chưa kịp chớp mắt một cái.


“Vô Ngã Kiếm – Ma Ngục Cuồng Loạn!”


“Xuy… xuy… xuy…”


Minh Hỏa Thần Kiếm vũ động xoay tròn, kiếm khí tung hoành, kiếm quang ngút trời, vạn đầu kiếm khí ẩn chứa thiên địa chi khí ập xuống 50 chiếc thiết giáp hiện đại, Ma Ảnh một khi động thủ đều là toàn lực một kích.


“Rắc… Rắc… Rắc…”


Lớp vỏ có thể chống đạn 14,5 mm của từng đầu thiết giáp ZBD-04 có thể chống đỡ một vài đạo kiếm khí của Ma Ảnh nhưng hơn vạn đạo kiếm khí lại là chuyện khác, từng đạo từng đạo kiếm khí xé toang lớp giáp cứng cáp của thiết giáp mà hủy diệt hoàn toàn bên trong, 50 đầu thiết giáp cứ thế trở thành 50 đống sắt vụn sau một đòn của Ma Ảnh làm đám binh lính phía sau sợ hãi đến cùng cực.
“Tập trung hỏa lực, tùy ý khai hỏa!”


Tình thế nguy cấp, đối phương như không muốn nói chuyện nên Trần Bá Vũ cũng không định đàm phán, lão hét vào trong bộ đàm.


“Xuy… xuy… xuy…”


55 trực thăng chiến đấu hạng nặng Z-10 là phản ứng đầu tiên, cơn mưa tên lửa không đối không TY thế hệ mới khóa chặt lấy vị trí của Ma Ảnh mà đổ ập tới.


“Quá chậm!”


Lách nhẹ người qua từng đầu tên lửa, Ma Ảnh thân ảnh xuất hiện trước một chiếc trực thăng chiến đấu, kiếm trong tay chém xuống một đường.


“Rặc… Rặc…!”


Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay Ma Ảnh quét ngang qua chiếc trực thăng xấu số và cứ thể chẻ nó cùng đám quân nhân bên trong làm hai nửa mà nó cũng không dừng lại quá lâu khi chỉ chưa đầy một hơi thở sau lại quét ngang qua chiếc trực thăng thứ hai như một đầu thú hung tan đang săn mồi trên bầu trời.
“Xuy… xuy… xuy…”


“Xuy… xuy… xuy…”


Ba hơi thở chém rụng ba chiếc trực thăng, đột nhiên Ma Ảnh thấy thú vị khi từng đầu tên lửa sau khi công kích hụt lại vòng lại tiếp tục nhắm đến hắn, tên lửa hiện đại luôn kèm theo hệ thống dẫn đường tiên tiến.


“Oành… Oành… Oành…”


Cũng chính lúc này dàn thiết giáp hạng nặng Type 99 khai hỏa, từng cỗ pháo hạng nặng 125 mm được định hướng bằng hệ thống ống nhắm laze hiện đại khóa chặt lấy Ma Ảnh mà bạo tạc.


“Tạch… Tạch… Tạch… Tạch…”


Cuối cùng là cơn mưa đạn từ bốn phương tám hướng xuất phát từ binh lính trên những chiếc xe vận tải, thiết giáp, UAV cùng trực thăng chiến đấu bủa vây lấy Ma Ảnh, bầu trời nơi hắn đứng cứ như bị xé toang thành từng mảnh nhỏ bởi vô vàn những đạo ánh sáng lóe mắt của vô vàn những đường đạn pháo cùng tên lửa.
“ẦMMMMMM… ẦMMMMM…”


Dày dặt những âm thanh nổ tung của đầu đạn pháo và tên lửa mang lại niềm tin cho từng tên binh lính nhưng lại một rồi hai rồi ba… từng chiếc trực thăng hiện đại cứ thế tiếp tục bốc cháy rồi chia làm hai nửa rơi xuống khiến chúng cảm giác được tuyệt vọng khôn cùng.


“Vô Ngã Kiếm – Khí Kiếm Sơn Hà!”


Ma Ảnh thân pháp cực nhanh nhưng cũng không thể né tránh toàn bộ, một thân tử y đã lỗ chỗ những lỗ thủng, trên da thịt hắn là một vài vết nạm đen bốc khói do đạn pháo đụng vào nhưng chừng đó vẫn chưa đủ để làm chậm cước bộ của hắn, Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay hắn lại quét thành ba đường lên ba chiếc trực thăng ở cạnh nhau.


“Rặc… Rặc… Uỳnh… Oành!”


Bằng lực lượng cường hãn, lưỡi kiếm sắc bén dễ dàng xé rách vỏ thép của máy bay, tử hỏa bạo liệt thiêu đốt hết thảy khiến ba chiếc trực thăng nổ tung như ba quả cầu lửa đổ ập xuống mặt đất và tình cờ đụng phải một chiếc thiết giáp Type 99 kéo theo đồng bạn bạo tạc với những đầu đạn bên trong.



==================== Chương 482: Vô Cực Chân Khí (3) ====================

“Hỏa lực đâu, hết thảy hỏa lực nhắm đến mục tiêu!”


Trần Bá Vũ gào lên trong bộ đàm nhưng chỉ rải rác có những tiếng súng vang lên vì đầu trực thăng chiến đấu hạng nặng Z-10 cuối cùng đã rơi rụng, hình ảnh mấy chục cỗ siêu tăng rồi siêu trực thăng giờ đây là mấy chục quả cầu lửa trên mặt đất khiến ý chí của đám binh lính còn lại giảm sút nghiêm trọng đến nỗi dũng khí cầm súng cũng không còn nữa, ngay cả trên thiết giáp chỉ huy cũng có không ít tướng lĩnh bị dọa đến đái trong quần, thật đáng buồn cười cho cái gọi là lực lượng tinh nhuệ.


“Cho phép khai mở tên lửa Sarin, lực lượng thiết giáp Type 99 tùy ý khai hỏa… UAV hiệp trợ phát sóng điện từ!”


Nhận thấy tình hình trước mắt, Trần Bá Vũ không thể không dùng đến quân bài tẩy đầu tiên của quân đội cho dù hậu quả là vô cùng thảm khốc đến vùng đất này cùng đám binh lính của lão, Type 99 thế hệ mới tại các nhiệm vụ đặc biệt được quân đội trang bị một loại tên lửa có chứa đầu đạn mang tính hủy diệt cao với loại chất độc có tên trùng với tên loại tên lửa này – Sarin.




Mạnh gấp 26 lần hợp chất xyanua, Sarin là loại vũ khí hóa học bắt nguồn từ thế chiến thứ II, vì hậu quả vô cùng đáng sợ mà nó mang lại nên thứ vũ khí hóa học này được xếp vào hàng ngũ vũ khí hủy diệt hàng loạt, chỉ trong một vài chiến dich đặc biệt thì quân đội mới vận dụng đến loại tên lửa khủng bố này.


“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


Ngay sau khi nhận được mệnh lệnh của Nguyên Soái, một cơn mưa tên lửa Sarin khóa chặt lấy vị trí của Ma Ảnh mà bủa vây oanh sát đến.


“Tuuuu… Tuuuu… Tuuuu….”


Bên cạnh tên lửa hóa học thì từng cỗ điện từ phát ra từ hơn nghìn chiếc máy bay không người lái UAV cũng đáng sợ không kém, sóng điện từ mà chúng phát ra là loại sóng có thể ảnh hưởng đến trí não dẫn đến nhiễu loạn thần kinh con người, loại sóng này biến kẻ trúng phải trở thành những cái xác không hồn. Vận dụng hơn nghìn đầu UAV cùng lúc tấn công đồng nghĩa tạo ra một cỗ sóng điện từ cực mạnh mà kẻ hứng chịu không chỉ có Ma Ảnh mà còn là binh lính dưới mặt đất, nếu xếp loại thì Trần Bá Vũ cũng thuộc dạng ngoan nhân bất chấp tất cả.




Hai đòn công kích, một đến thần kinh, một đến thể xác khiến Ma Ảnh lần đầu tiên cảm giác được uy hiếp lớn lao mang đến cho hắn một nhận thức mới về vũ khí hiện đại nhưng hắn cũng không hề sợ hãi vì hắn tự tin vào thực lực mình.


“Ahh… chỉ bằng những cỗ năng lượng yếu đuối này mà mong muốn nhiễu loạn tâm trí ta sao? Hắc hắc… ta sẽ dạy cho các ngươi một đạo lí, đứng trước thực lực tuyệt đối thì mọi âm mưu quỷ kế đều là vô nghĩa!”


Cảm giác đến hơn nghìn cỗ sóng âm điện từ ảnh hưởng lên não hải mà Ma Ảnh cuồng tiếu cười ngạo nghễ, hắn được ma tạo ra và chỉ có ma mới có thể ảnh hưởng đến hắn.


“Vô Ngã Kiếm – Ma Ngục Cuồng Loạn!”


Hết thời gian chơi đùa, Ma Ảnh cuồng mãnh xuất kích, Dich Cân Kinh thôi động đến tận cùng, tóc dài loạn vũ, tử y phần phật trong gió lớn, hai mắt hắn ngập một cỗ sát ý kinh thiên động địa, mang trên mình thiên địa chân khí cuồn cuộn hắn bạo xông lao tới như tử thần hàng lâm… Minh Hỏa Thần Kiếm được rót vào mênh mông lực lượng bắn ra vạn đạo kiếm khí hung mãnh cùng sắc bén chưa từng có.




“Xuy… Xuy.. Xuy…”


“Oành…. Oành… Oanh.”


Ngay sau tiếng tên lửa xé rách không khí cùng tiếng kiếm khí rít gào là một đoàn những tiếng nổ rầm trời của đầu đạn sau khi va chạm, cả một vùng trời bị một đám mây khí độc Sarin bao phủ báo hiệu cho một trận hủy diêt đến bất cứ sinh vật nào bên dưới và rất nhanh thôi là ngập tràn những tiếng gào thét trong đau đớn của hàng nghìn tên binh lính dưới mặt đất.


“Xì… Xì… Xì…”


Là kẻ trực tiếp đối diện với đám mây chất độc hóa học đồng nghĩa với việc hấp thu một bộ phận lớn Sarin vào trong cơ thể, Ma Ảnh nhanh chóng nhận ra nội tạng cùng máu huyết của hắn bị chất độc thẩm thấu hủy hoại nhưng hắn không cảm nhận được một chút đau đớn nào vì thân thể của hắn là do ma khí từ ma công chí cực thai nghén mà thành, cũng như Long hắn có thể được coi là vạn độc bất xâm, chỉ trong nháy mắt Dịch Cân Kinh thiên địa chi khí tiến hành thanh tẩy toàn bộ cơ thể hắn một lần xóa tan mọi độc tính bên trong.
“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


Công kích thất bại, nghìn chiếc UAV hiện đại cứ thế bị vạn đường kiếm khí xoắn nát thành mảnh nhỏ. Bên dưới mặt đất còn là cảnh tượng hãi hùng hơn khi đoàn xe vận tải đã xiêu vẹo cùng lật đổ đến phân nửa, những chiếc thiết giáp hạng nặng cũng đồng dạng đâm sầm lấy nhau hay lao xuống vực sâu mà nổ tung, tất cả đến từ thứ chất độc Sarin đang lan tràn biến vùng thảo nguyên này thành một vùng đất chết chóc.


“Hắn quá mạnh, chúng ta không thể chống lại!”


Bên trong thiết giáp chỉ huy, đám tướng lĩnh cùng sĩ quan cao cấp đã sớm trang bị lấy mặt nạ phòng độc nhưng kẻ nào cũng run rẩy khi nhìn đến tên quái vật vẫn còn sống nhăn răng trên màn hình.


Trần Bá Vũ khuôn mặt già nua co quắp vì biết lần này tính mạng khó giữ vì đối phương quá cường đại không chỉ ở thực lực mà còn ở thân thể đầy biến thái, lão mường tượng đến một cái tên mà giang hồ gần đây đang đồn đoán chính là… Tà Tôn.
“Khốn kiếp, lực lượng tiêm kích…” 


Cho dù là kẻ nào đi nữa, Trần Bá Vũ sẽ không bao giờ đầu hàng, lão chụp lấy chiếc bộ đàm chuẩn bị truyền đi mệnh lệnh cuối cùng..


“Lão già chết tiệt, cút ngay!”



==================== Chương 483: Vô Cực Chân Khí (4) ====================

Nhận thấy hành động của Trần Bá Vũ, Từ Lượng bất chấp tất cả lao đến tung một cước vào người lão và ở trong thiết giáp nhỏ hẹp nên cú đá của hắn là đến rất nhanh.


“Rầm!”


Ăn một cước của viên trung tướng, Trần Bá Vũ lồng ngực nhộn nhạo đến phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt lão lóe lên hung quang, từ bên hông rút ra một khẩu súng ngắn ý đồ gì ai cũng biết.


“Muốn chết thì lão đi chết một mình đi!”


Từ Lượng không động thì thôi một khi đã động phải làm thật tuyệt và khẩu súng của hắn cũng đã nhanh hơn Trần Bá Vũ già nua nhiều lắm.


“Đoànggg!”


Trong sự sững sờ của chính Trần Bá Vũ và toàn bộ tướng lĩnh, viên đạn từ khẩu súng trong tay Từ Lượng cứ thể xuyên qua đầu lão kết thúc một đời oai liệt của vị Nguyên Soái họ Trần.


“Từ… Từ Lượng ngươi điên rồi, giết hại Nguyên Soái đồng nghĩa với ngươi sẽ bị lôi ra tòa án binh.”




Một viên sĩ quan cao cấp hoảng sợ thốt lên nhưng ngay sau đó hai mắt hắn dại ra vì một nòng súng đen ngòm đã chỉa đến trán mình.


“Đoàngggg!”


Lại một vỏ đạn rơi xuống, Từ Lượng bắn chết tên sĩ quan không một chút do dự rồi quét mắt đến đám tướng lĩnh còn lại khiến kẻ nào cũng run sợ không dám nhìn vào ánh mắt của hắn.


“Tòa án binh? Ta chính là vừa cứu bọn khốn nạn các ngươi một mạng đấy lũ chó chết, có thấy lão Nguyên Soái vừa định làm gì không? Lão chính là muốn chúng ta chôn cùng với tên ác ma ngoài kia trước những đầu đạn hạt nhân rơi xuống, các ngươi nếu là muốn chết thì cứ cầm súng ra ngoài bắn hắn còn ta thì vẫn muốn sống, bằng bất cứ giá nào.”


Từ Lượng gầm gừ như người điên, hắn còn trẻ, còn có tương lai sáng lạng và không thể nằm xuống tại nơi thảo nguyên lạnh giá này được, không bao giờ…. thế nhưng Từ Lượng cũng chỉ có thể có tương lai ở một thế giới khác vì một đạo kiếm quang đã quét đến cỗ thiết giáp cuối cùng.




“Rặc… Rặc… Phốc… Phốc…”


“Không… không… ta không thể chết… khônggggg!”


Hình ảnh cuối cùng mà Từ Lượng nhìn thấy được đó là thân thể hắn với toàn bộ sĩ quan cao cấp cùng chiếc thiết giáp cứng cáp cứ thế bị phân làm hai nửa, một cỗ tử sắc hỏa diễm nhanh chóng bao trùm nhấn chìm lấy tất cả.


……………


….


… Cách thảo nguyên nơi đoàn xe vận chuyển long thạch bị Ma Ảnh tập kích là một mảnh chiến trường khác và thảm khốc gấp nhiều lần.


Đại địa vỡ nát, máu chảy thành sông, xác chết chất thành núi, trên mặt đất đâu đâu cũng là những mảnh nhỏ da thịt cùng nội tạng vụn nát minh chứng cho cuộc chiến ở đây thảm khốc đến nhường nào.


Nếu Trần Bá Vũ có mặt tại đây thì chắc chắn sẽ hiểu vì sao không có võ giả nào xuất hiện chặn lại kẻ tập kích đoàn xe, đơn giả vì hiện tại chúng phần lớn đã trở thành những cỗ thi thể nằm trên mặt đất kia.




Lực lượng quân sự đã hùng hậu đến vậy thì lực lượng võ giả cũng vô cùng khủng bố với năm tên thập cấp, hai mươi tên cửu cấp cộng với bát cấp cao thủ trở xuống tầm một vạn võ giả nhưng hai lão giả dẫn đấu mới thật ghê gớm khi tu vì đều là thập nhất cấp.


Thập Lục Tháp với vị thế đệ nhất nên đóng góp nhiều nhất với năm tên thập cấp cùng hai lão giả thập nhất cấp, số võ giả còn lại đến từ các thế lực hay là tán tu võ giả.


Cỗ lực lượng tưởng chừng có thể quét quang giang hồ vài vòng cứ thế bị một và chỉ một kẻ đồ diệt đến gần như sạch sẽ, ngoài năm tên thập cấp cùng hai lão giả thập nhất cấp còn có thể đứng thì hết thảy còn lại đều đã tử vong cùng trọng thương không thể dậy nổi và dĩ nhiên kẻ xuất thủ chính là Long rồi.


Tổn thất quá nhiều tài nguyên trong lần trọng thương sau Hồng Môn Yến tại Thập Lục Tháp nên hắn cần một số lượng tài nguyên lớn nhằm duy trì các thế lực bên dưới mà cướp bóc luôn luôn là cách nhanh nhất để làm giàu, hắn lần này không cướp của một thế lực riêng lẻ mà quyết định cướp của cả giang hồ, quả nhiên là một suy nghĩ táo báo mà chỉ những kẻ điên không sợ chết mới có thể nghĩ ra được.
“Ma Tôn! Giang hồ đồn đại ngươi là một kẻ điên ta không tin nhưng hôm nay lão hũ thật tin, ngươi không chỉ là kẻ điên thông thường mà còn là đệ nhất thiên hạ về độ điên.”


Gào thét trước mặt Long lúc này là một trong hai lão giả thập nhất cấp với đôi mắt đục ngầu cùng khuôn mặt nhăn nheo của tuổi tác, quần áo trên người lão đã sớm rách nát để lộ ra không ít vết thương lớn nhỏ trên cơ thể, khóe miệng lão còn đó hai vệt máu tươi rói chứng tỏ đã bị thương không nhẹ.


Thê thảm hơn đồng bạn, lão giả còn lại đã mất đi một cánh tay trái, nhìn khúc xương nham nhở nhô ra có vẻ như là bị người ta vặn nát, đau đớn làm khuôn mặt lão tái nhợt không một chút huyết sắc.


Cả hai lão đều là Tôn Sứ của Thập Lục Tháp nhưng thuộc về thế hệ trước nên lui về sau tiềm tu trong núi sâu và chỉ lộ diện khi có nhiệm vụ trọng yếu.
Về phần năm tên thập cấp còn lại đều là năm tên tôn giả dưới trướng Tôn Thượng, chúng cứ ngỡ năm nay lại bình yên như mọi năm nên vui vẻ tiếp nhận trọng trách đâu ngờ lại phải đối mặt với một tên sát thần khủng bố.


“Hừ… nhìn đến đám Tôn Sứ các ngươi thật khiến máu nóng ta sôi lên, cái đầu của Thiên Tôn sớm muộn cũng sẽ bị ta vặn ra làm bóng đá.”


Long ngạo nghễ trên trời cao cười nói, bản thân hắn được Thái Cực Luân Hồi gia thân đã có thể coi khinh công kích của võ giả thập nhất cấp đồng nghĩa tại phiến thiên địa này hắn đã hoàn toàn vô địch trừ khi có tồn tại cao hơn xuất hiện và hắn chính là đang chờ đợi điều đó, hắn muốn đối chiến với Cường Giả thập nhị cấp.


“Ngươi thân là một phần tử của Thập Lục Tháp lại mưu hại võ giả đồng môn cùng làm trái lợi ích của tổ chức, tội của ngươi đáng tru ngàn lần.” Một tên tôn giả tức giận chỉ vào mặt Long gào lên.
“Không biết sống chết!”


“Oanh!”


Hai mắt lóe lên tinh quang, Long chỉ đơn giản một chưởng vỗ nát thân thể tên tôn giả khiến gã chết không thể chết hơn, một hình đồ thái cực quỷ dị xuất hiện cuỗm lấy toàn bộ máu thịt, chân khí cùng linh hồn của gã sau đó biến mất vô tung khiến kẻ nào cũng phải lạnh gáy, chết dưới tay Ma Tôn không phải đơn giản là tử vong mà phải là cống hiến hết thảy lực lượng cùng tâm trí cho hắn.


“Vẫn là lời nói cũ, bản tọa đang thiếu một chút nhân thủ và dĩ nhiên phải là tuyệt đối trung thành, các ngươi nếu đồng ý quy phục ta sẽ giữ được mạng còn không thì đầu thai ở kiếp sau đi.”



==================== Chương 484: Vô Cực Chân Khí (5) ====================

Long bá đạo nói, đã có đủ vốn liếng nên hắn sắp sửa thoát ly khỏi Thập Lục Tháp tự thành lập thế lực của riêng mình mà nhân thủ hiện tại là không đủ dùng nên cần phải từ chính Thập Lục Tháp rút ruột ra vài tên cao thủ.


“Thà sống vinh còn hơn chết nhục, lão phu…”


“Oanh!”


Lão giả cụt tay gầm gừ nhưng chưa nói hết câu thì thân thể nổ tung thành một đoàn sương máu dung nhập vào thái cực hình đồ quỷ dị, ở ngoài kia một tên thập nhất cấp được quý trọng đến nhường nào thì ở đây lại như một đầu rẻ rách có thể tùy ý xóa bỏ bất cứ lúc nào trong tay Long.


“Còn ngươi, vẫn là muốn sống vinh?” Cười lạnh nhìn lão giả còn lại, hai mắt Long đã tràn ngập sát ý khiến lão rùng mình không thôi.


“Bề tôi dĩ nhiên là muốn sống vinh nhưng là vinh quang dưới trướng chủ nhân, Triệu Hạo nguyện trung thành với chủ nhân.”




Không như đồng bạn, Triệu Hạo lão đầu muốn sống, lão hơn trăm năm cực khổ tu đến cảnh giới hiện tại thì sao có thể cam lòng chết đi, điều quan trọng để lão làm ra quyết định là vì lão nhìn thấy được tiềm lực lớn lao ở thanh niên này, nhìn đến hắn lão có cảm tưởng máu huyết trong người mình đang run rẩy vì thua kém quá nhiều.


“Nói rất hay, ngươi có thể ngay bây giờ chứng minh độ trung thành với ta.”


Triệu Hạo ngẩng đầu nghi hoặc nhìn đến Long không hiểu ý tứ của hắn nhưng bằng ánh mắt bức người kia thì lão nhanh chóng hiểu ra hắn muốn lão làm gì mà quay sang nhìn bốn tên tôn giả phía sau.


“Triệu… Triệu lão không thể… ngài là Tôn Sứ của Thập Lục Tháp, ngài không thể khuất phục đại ma đầu!”


Đám tôn giả như cừu non gặp sói dữ hoảng sự rụt lùi cùng gào thét không ngừng, đều là kẻ có đầu óc mới có thể tu đến cảnh giới này nên chúng biết Ma Tôn là muốn thông qua tính mạng của chúng để buộc Triệu Hạo lên con thuyền của hắn.




“Đại Ma Đầu? Chủ nhân của lão phu cũng là Chấp Pháp trưởng lão cho nên việc làm của lão phu đâu có thể được tính là phản bội tổ chức, các ngươi dám xúc phạm đến Chấp Pháp đại nhân chính là tội lỗi không thể dung thứ, sang bên kia thế giới mà sám hối đi.”


Đã quyết định là không thể quay đầu cùng do dự, Triệu Hạo hai mắt đục ngầu đột nhiên bắn ra tinh quang sáng chói, thân hình lão biến mất trước mặt bốn tên tôn giả.


“Chó chết, muốn giết chúng ta không dễ đâu… Bạo!”


“Bạo… Bạo… Bạo!”


Không phải kẻ nào cũng biến thái như Long, thập cấp cùng thập nhất cấp chênh lệch quá lớn khiến bốn tên tôn giả biết hôm nay không thể không chết vì thế lựa chọn tự bạo toàn bộ lực lượng kể cả sinh khí của bản thân nhằm tạo thành thương tổn cho Triệu Hạo cũng như không để Ma Tôn hấp thu lực lượng.




“Khặc khặc… trước mặt lão phu muốn tự bạo cũng không phải do các ngươi quyết định đâu.” Triệu Hạo thân ảnh như u linh xuất hiện sau lưng bốn tên tôn giả, lưỡng cực chân khí cuồn cuồn ập đến.


“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Thần Long Hàng Thế!”


“Graoooo… Graoooo…Graoooo…”


Triệu Hạo gầm lớn như long ngâm, lưỡng cực chân khí xoay chuyển thành một đầu rồng hư ảo gào thét vang vọng đất trời, Hàng Long Thập Bát Chưởng thức thứ mười sáu đập đến bốn tên tôn giả đang chuẩn bị tự bạo.


“OÀNH!!!… Ầmmm… Ầmmm…”


Năng lượng bạo tạc khiến đại địa nơi bốn tên tôn giả đứng hoàn toàn vỡ nát thành một hắc động sâu thẳm cùng tràn ngập những vết nứt lan tràn trên mặt đất, lưỡng cực chân khí hung mãnh nghiền ép hết thảy tất cả bốn tên tôn giả thành phấn vụn, chết không thể chết hơn.
“Chỉ một bước nữa ta có thể đạt đến cánh cửa kia!”


Nhìn hố sâu trước mặt, Triệu Hạo tự nhủ chỉ một bước nữa thôi lão sẽ đạt đến thập nhị cấp cũng là đẳng cấp chân khí hóa hình khiến Hàng Long Thập Bát Chưởng của lão lại mạnh mẽ hơn gấp bội lần và có cơ hội chống lại thanh niên trẻ tuổi này nhưng một bước kia nói thì dễ nhưng trên cõi đời này có mấy ai đạt được đâu mà hiện tại đã quá muộn…


… kể từ khi xuất ra một chưởng kia thì Triêu Họa đã biết mình đã chính thức ngồi lên con thuyền của Ma Tôn, lão không thể quay đầu vì đằng sau lão chính là địa ngục tăm tối.


….


“Hahaha… quả nhiên Thập Lục Tháp nhân tài đông đúc đến thế loại nào cũng có, lão phu sống trên đời gần hai trăm năm còn chưa được chứng kiến một màn đặc sắc như vừa rồi đâu.” Đột nhiên một tràng cười sảng khoái vang vọng thiên địa khiến Triệu Hạo biến sắc, chẳng lẽ quả báo đến sớm như vậy sao?
Giữa không trung, một lam y lão giả hiện thần nhìn chằm chằm đến Long cùng Triệu Hạo đầy ý cười châm chọc, lão thân hình khô gây nhưng lọt vào mắt hai người lại to lớn như một ngọn thần phong đâm thủng trời, mặc dù lão đã áp chế khí tức nhưng nhìn không gian xung quanh lão đang vặn vẹo như thể muốn nổ tung đủ hiểu thực lực của lão không tầm thường. 


“Đến rồi sao?” 


Long vô cùng yên tĩnh đứng tại hư không nhìn lấy lão giả mở miệng như chào hỏi khiến lão ngạc nhiên không thôi.


Dáng người cân đối, khuôn mặt tuấn tú kết hợp với tinh hồng cẩm phục cùng đầy đầu tóc dài tùy ý bay loạn trong cuồng phong, đặc biệt là một đôi mắt vô cùng thâm thúy tưởng chừng tại thế giới này hết thảy mọi chuyện đều nằm trong sự khống chế của hắn. Tất cả điều đó khiến lão giả mặc dù tu vi cực cao cũng không thể không liên tưởng đến hai chữ dành cho Long…
“Hoàn mỹ?”


“Ta đã đợi ngươi thật lâu, đánh một trận chứ?”


Long động, hắn không nhiều lời mà thật sự động thủ khiến Triệu Hạo cùng lão giả chấn kinh tưởng chừng gặp mộng nhưng đến khi nhận thấy hư không trước mặt mình nổ tung bởi một đầu quyền cường mãnh đánh tới thì lão giả mới biết hết thảy là sự thật, hắn vậy mà câu trước câu sau đã giết tới….


OKE hôm nay kết thúc ở đây nhưng tuần này truyện Sói Săn Mồi vẫn chưa kết thúc, tối mai vẫn còn loạt chương mới phục vụ anh em MyTruyen.Com, chúc anh em cuối tuần vui vẻ.



==================== Chương 485: Vô Cực Chân Khí (6) ====================

….


Long đến rất nhanh nhưng lão giả cũng không chậm, chỉ trong tích tắc tay lão hóa quyền tung ra một đấm ngạnh kháng.


“Rầmmm!”


Quyền đối quyền, hai thân ảnh bị lực phản chấn đẩy ngược ra sau, cả Long và lão giả đều nhìn nhau với ánh mắt tò mò, Long thì cảm giác được nắm đấm mình đụng vào một cỗ liệt hỏa hừng hực còn lão giả cảm giác được tay mình đấm phải một đầu siêu cấp quái thú cực cường.


“Vù… Vù…”


Từ tò mò đến hưng phấn, hai thân ảnh không kìm được ham muốn ngay tức thì lao đến nhau như thể gặp được đối thủ chân chính của cuộc đời mình.


“Vút!”


Long khí thế tăng cao, hắn lao tới mãnh liệt như một đầu cự sói vồ lấy con mồi, hai tay hắn là hai quyền chia làm hai đường oanh sát lên đầu lâu lão giả, Thái Cực Luân Hồi gia thân khiến nắm đấm của hắn còn mang theo một cỗ luân hồi chi lực vô cùng thâm ảo cùng khủng bố.




Lão giả cảm giác được một kích này của đối phương tốc độ cùng lực lượng gấp bội lần một quyền trước đó nhưng lão vẫn không hề nao núng, hai tay lão từ quyền hóa chưởng áp đến đón đỡ hai đầu quyền.


“Oanh… Oanh…”


Hai siêu cấp Cường Giả va chạm khiến đại địa dưới chân cả hai mãnh liệt nổ tung thành hỗn độn, sóng xung kích khủng bố lan truyền ra tứ phương tám hướng điên cuồng quét dọn mọi thứ nơi nó đi qua, cả Long và lão giả đều bay ngược ra sau… hai lần giao thủ đa phần chỉ so kè kình lực đã muốn lật trời báo hiệu cho phiến thiên địa này sắp sửa gặp phải tràng cảnh hủy diệt khi đại chiến bùng nổ.


“Lão đầu ngươi thực lực không tệ xứng đáng làm đối thủ của ta, báo ra tên họ đi để ta có thể cho lão một tấm bia mộ tử tế!” Long cười nói.




“Khốn kiếp, thằng điên ngươi có biết cái gì gọi là kính trên nhường dưới hay kính lão đắc thọ không hả? Lão phu Quân Tiếu chỉ là tình cờ đi qua đây và không hề muốn sống chết với ngươi.” Lão giả tức giận chửi um lên.


“Quân Tiếu? Lão chính là Cửu Dương Tiên Sinh gần đây ra mặt ổn định lại giới tán tu võ giả?” Triệu Hạo trốn ở đằng xa kinh ngạc thốt lên.


“Chính là lão phu, nếu không phải do ai đó chụp hai thằng nhãi ngu ngốc Băng Thần cùng Hỏa Thần làm thuộc hạ thì lão phu cũng không phải bỏ cuộc sống an nhàn tham dự vào những chuyện giang nhàm chán này.” Quân Tiếu khinh bỉ nói.


“Cửu Dương Tiên Sinh? Hắc hắc… bia mộ của lão đầu ngươi chắc chắn sẽ được ta cho người khắc lên bốn chữ này nên lão yên tâm rồi chứ!” Long cười nói.


“Hắc… hết lần này đến lần khác muốn lập bia mộ cho lão phu, ngươi thật cho là mình vô địch rồi? Vốn dĩ không định ra tay nhưng xem ra lão phu không thể không giáo huấn ngươi một phen để Ma Tôn ngươi ngộ ra cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng.” Quân Tiếu cười đáp.




“Chủ nhân cẩn thận, giang hồ rất lâu về trước có lan truyền một câu nói là ‘cửu dương thần công kinh tục thế, quân lâm thiên hạ dịch cân kinh’, có không ít tồn tại xếp trên nô tài tại Thập Lục Tháp là bại tướng dưới tay lão già này.” Đã ngồi lên con thuyền của Ma Tôn nên Triệu Hạo lo lắng cảnh tỉnh chủ nhân.


“Hừ, thời đại của Cửu Dương Thần Công hay Dịch Cân Kinh đã qua, câu nói kia cũng phải sửa đổi lại bằng tâm pháp võ học của ta mới đúng.”


Nghĩ đến ‘thái cực luân hồi kinh tục thế…’ thật bá khí biết bao làm Long hưng phấn không thôi nhưng hắn cũng biết là không thể vì luân hồi đại đạo không phải kẻ nào cũng ngộ được. 


“Ngươi cho là Cửu Dương Thần Công không xứng?” Quân Tiếu hai mắt híp lại một đường nhìn đến Long cười lạnh nói, sát ý đã lờ mờ xuất hiện vì có kẻ dám coi khinh võ học mà lão cho là đệ nhất thiên hạ trong tay mình.
“Hắc hắc… xứng hay không thì thử mới biết, cho ta xem Cửu Dương Thần Công lợi hại đến đâu đi!” Long cười nhạt đáp, thân ảnh hắn đột ngột biến mất và ở đối diện Quân Tiếu cũng đồng dạng không còn bóng hình.


“Vù…. Vù….”


Trên trời cao, một bộ tinh hồng cẩm phục tung bay trong gió, Long bệ nghễ đứng giữa hư không nhìn lấy đối thủ chân chính kể từ sau khi tân sinh trở lại, khí thế từ hắn ngày một tăng cao đến khủng bố, lực lượng đề thăng đến đỉnh tiêm khiến nơi hắn đứng không gian liên tục vặn vẹo mờ ảo bởi vạn đầu hình đồ thái cực liên tục xoay chuyển. 


Quân Tiếu lực lượng cũng đã toàn bộ thôi động, đến cấp độ này chỉ cần một sơ sảy nhỏ cũng rất có thể dẫn đến cảnh vạn kiếp bất phục, cũng như Long quanh thân lão không gian vặn vẹo không thành hình nhưng khác ở chỗ là do cỗ liệt hỏa bỏng cháy hừng hực đang bao trùm lấy lão.
“Nhãi con xem thử ngươi đón đỡ được mấy chiêu trong tay lão phu ?!”


Thả ra câu nói sau cùng, Quân Tiếu lực lượng bùng nổ, người lão bắn đến chỗ Long với một tốc độ kinh người tạo ra một vệt sáng đỏ rực chói lóa cả bầu trời, hai cánh tay khô gầy đẩy ra hai đại chưởng đập thẳng lên đỉnh đầu đối thủ như hai tòa mặt trời áp xuống.


“Cửu Dương Thần Công – Đan Dương Nạp Hải!”


“Cửu Dương Ngũ Tuyệt! Hỏa Vân Chưởng – Hỏa Hải Vô Biên!”


Cửu Dương Thần công bộ thần công chí dương lấy hỏa thuộc tính làm gốc tu thành hỏa thể cường mãnh, công pháp có chín tầng chính là tu luyện chín đạo chân khí tại chín đại huyệt. Quân Tiếu danh xưng Cửu Dương Tiên Sinh vì không chỉ đột phá chín tầng Cửu Dương Thần Công mà lão còn đạt đến cấp độ cao hơn là Đan Dương Nạp Hải khai thông kinh mạch toàn thân cùng với chín đại huyệt biến hỏa thể thành cửu dương hỏa thể vô cùng mạnh.
Tu luyện Cửu Dương Thần Công đến xuất thần nhập hóa, Quân Tiếu còn là dựa theo võ công thiên hạ sáng tạo ra Cửu Dương Ngũ Tuyệt gồm năm loại võ học vận dụng cửu dương chân khí danh chấn giang hồ. Hỏa Vân Chưởng là bộ chưởng pháp nằm trong Cửu Dương Ngũ Tuyệt, bộ chưởng pháp này gồm bảy chiêu ngưng tụ cửu dương chân khí thành bảy loại hỏa kình khác nhau thiêu đốt kẻ trúng chiêu đến cặn bã.


“Chân khí hóa hình, quả nhiên là thập nhị cấp trở lên!”


Hai mắt nhìn lấy hai tòa mặt trời sống động như thật khiến Long biết Quân Tiếu tu vi phải là thập nhị cấp trở lên, cảm giác được cỗ nhiệt lượng khủng bố từ hai đại chưởng áp tới làm hắn hưng phấn không thôi.


“Luân Hồi Bảo Giám – Đại Đạo Luân Hồi Chưởng!”


Đồng dạng xuất ra hai chưởng mang theo luân hồi tam kiếp lực đón đỡ đối phương, không dữ dội như đối phương mà chưởng của Long thật nhẹ nhàng mà đến thế nhưng Quân Tiếu có thể nhìn ra ẩn dấu trong hai bàn tay kia là một thứ lực lượng vô cùng thâm ảo, nó bên ngoài tĩnh lặng như nước mà bên trong lại phi thường cuồng bạo như lửa.
Dựa vào áo nghĩa luân hồi đại đạo cùng hiểu biết về võ thuật, Long dễ dàng tạo ra một bộ công pháp không cần biến ảo quá nhiều mà lợi dụng chính sự thâm ảo của luân hồi chi khí công kích đối phương.


“OÀNHHHH!”


Va chạm tạo ra một tiếng nổ chấn động đất trời, chấn động lan truyền làm cho mắt đất bên dưới hai siêu cấp Cường Giả cho dù cách khá xa cũng một lần nữa vỡ nát rồi sụp hẳn xuống tạo thành những vết nứt sâu hoắm lan truyền ra khắp đại địa, thật may nơi đây là thảo nguyên không có thành thị hay con người nếu không sợ rằng tất cả sẽ bị san bằng trở về thời kỳ đồ đá chỉ trong một cái chớp mắt.


“Đây là thứ lực lượng gì?” 


Sau một kích toàn lực, hai bên đều bị lực phản chấn đánh bật ra sau, Quân Tiếu lão đầu nghi hoặc cảm thụ cửu dương chân khí của mình đang bị một cỗ lực lượng kỳ bí phân giải thành hỗn độn.



==================== Chương 486: Vô Cực Chân Khí (7) ====================

Từ khi luyện thành Cửu Dương Thần Công đến cảnh giới cửu dương thì lão chưa bao giờ thua kém về bản nguyên chân khí trước bất cứ kẻ nào, đã vậy lão còn là tu vi thập nhị cấp tu thành chân khí hóa hình mạnh mẽ hơn thập nhất cấp nhiều lắm vậy mà vẫn chịu thua thiệt trước đối phương dù là vẫn chưa ảnh hưởng đến căn cơ.


“Cửu Dương Thần Công thì ra cũng chỉ có vậy sao?”


Đối diện Quân Tiếu, Long cười nói tràn đầy khiêu khích nhưng lại thầm kinh ngạc trước sức mạnh của Cửu Dương Thần Công cửu dương chân khí của Quân Tiếu, luân hồi tam kiếp chi khí của hắn được hình thành từ quy tắc luân hồi của thiên địa cùng nguyên thủy chân khí vậy mà cũng chỉ hơn cửu dương chân khí một chút mà thôi.


“Nhóc con ngươi…”


Quân Tiếu đang định mở miệng chửi thì bỗng dưng im bặt vì đối phương biến đổi quá kinh người, hắn vậy mà toàn thân tỏa ra cuồn cuộn ma khí như một tôn cái thế ma thần để rồi sau đó đạp bước hư không lướt tới như một đạo hắc quang xé toang không gian.




“Cửu Tử Tà Long chưởng pháp – Ma Long Loạn Vũ!”


Biển chuyển sang ma công, Long thôi động 128 đầu Đại Ma Hồn dung nhập khiến ma lực tăng lên 128 lần huyễn hóa thành vạn đầu hắc long che phủ thiên địa đánh đến.


“GRAOOOOO… GRAOOOOO….”


Vạn đạo long ngâm chấn động đất trời, Ma Long Loạn Vũ đại ma cự chưởng chưa tới mà kinh khủng uy áp đã khuấy động bốn phương trời đất muốn nổ tung, trùng trùng điệp điệp ma khí như một cơn siêu bão hắc ám muốn nhấn chìm phiến thiên địa này thành vào thâm uyên sâu thẳm.


“Cửu Dương Ngũ Tuyệt! Cửu Dương Tích Lịch.”


Quân Tiếu hai mắt trợn trừng nhìn đến đại chưởng uy vũ ập tới, sau tiếng gầm đầy giận dữ cả người lão hỏa quang càng lúc càng đậm đặc, hỏa diễm quanh thân càng lúc càng hừng hực vì cửu dương chân khí trong chín đại huyệt trong thân thể lão đang dần dần áp súc nhiều lần.




“Hắc hắc… Ma Tôn thằng nhóc con, thiên hạ không ai dạy được ngươi thì để lão phu đến dạy…”


“Thập Đại Tích Lịch!”


Cuồng tiếu cười một tràng ngạo nghễ, Quân Tiếu thân hình chớp động thành một đoàn hỏa diễm đâm thẳng vào bầu trời ma khí mặc kệ cho vạn đầu ma long đánh tới mà áp một hỏa cầu chói lóa đến người Long. Trong Ngũ Tuyệt do Quân Tiếu sáng tạo ra thì Cửu Dương Tích Lịch là hung mãnh nhất khi áp súc cửu dương chân khí từ hai đến mười lần để rồi tập trung vào một điểm bộc phát siêu cường lực lượng.


Lấy công đối công, Quân Tiếu bỏ qua phòng ngự thôi động đến Cửu Dương Tích Lịch ý vị so kè xem hai bên kẻ nào sợ chết hơn mà rút lui trước nhưng lần này lão lại nhầm… sinh tử với Long chỉ là một ý niệm không hơn.


“GRAOOO….. OÀNHHH!”




“PHANHHHH…. PHANHHHH!”


Ma Long Loạn Vũ đại chưởng cùng Cửu Dương Tích Lịch thập đại tích lịch cùng một lúc nổ tung oanh sát đến thân thể hai tên siêu cấp Cường Giả tạo thành vô số cỗ hắc quang cùng hỏa quang bắn phá ra khắp không gian.


“Vút… Vút…”


“Thái Cực Hình Trận – Âm Dương Nhị Cực!”


Ăn một đòn toàn lực của Quân Tiếu khiến Long bị đánh bay ra sau, tinh hồng cẩm phục bên ngoài đã bị đốt cháy đến loang lổ, thái cực hình đồ bao phủ lấy người hắn hết lớp này đến lớp khác bị cửu dương chân khí phá nát xuyên qua và phải thôi động đến Thái Cực Hình Trận hắn mới miễn cưỡng áp chế được hỏa kình tuy nhiên trong người hắn còn có một cỗ lực lượng khác mạnh hơn, luân hồi tam kiếp chi khí ngay tức thì quét đến xóa bỏ lấy cửu dương chân khí giúp hắn ổn định trở lại, 
“Cửu Dương Đại Na Di!”


Đồng dạng như đối thủ, Quân Tiếu bị đập bay xuống mặt đất bởi đại chưởng khủng bố tuyệt luân, ma khí tà dị liên tục xâm nhập hủ hóa da thịt xương cốt cùng cắn nuốt lấy cửu dương chân khí của lão khiến lão trông có phần thê thảm bởi những đạo vết thương đen kịt nhưng chỉ trong một sát na lão đã kịp thôi động đến Cửu Dương Ngũ Tuyệt – Cửu Dương Đại Na Di.


Luân Hồi đại đạo khó có thể ngộ nhưng quy tắc âm dương lưỡng cực vẫn có không ít tồn tại đáng sợ lĩnh hội trong đó có Quân Tiếu, tuy không lĩnh ngộ được quy tắc âm dương nhị cực thâm ảo như Long nhưng cũng đủ để lão phỏng đoán theo áo nghĩa đó sáng tạo ra Cửu Dương Đại Na Di uy lực thậm chí còn vượt qua Càn Khôn Đại Na Di khi vận dụng đến cửu dương chân khí làm hạch tâm của càn khôn.
“Ầmmm… Ầmmm…”


“Oanh!”


Ngay khí đào một cái hố sâu trên mặt đất cũng là lúc Quân Tiếu na di tám phần ma lực nhận phải đến đại địa xung quanh khiến từng khối đất đá lại một lần nữa nổ tung, chỉ còn phải hứng chịu hai phần ma khí tàn phá nên Quân Tiếu dễ dàng khống chế cơ mà sắc mặt lão đã tái nhợt vì tiêu hao quá độ, Thập Đại Tích Lịch lấy đi của lão rất nhiều cửu dương chân khí.


“Quái vật!”


Nhảy ra khỏi hố sâu, Quân Tiếu nhìn lên trời cao mà không kìm được mở miệng, chính diện ăn một đòn Thập Đại Tích Lịch mà đối phương ngoài áo quần rách nát thì vẫn hoàn hảo như cũ khiến lão tức chết.


“Nếu vẫn còn như trước đây thì ắt hẳn ta đã bại trong tay lão!”


Ngạo nghễ nhìn lấy đối thủ, Long biết nếu không Phản Tổ và tu thành Luân Hồi Bảo Giám thì hắn sẽ thua trước Quân Tiếu vì hiện tại bốn đại mạch chứa ma khí của hắn đã trống rỗng một mảnh, 128 Đại Ma Hồn cũng tiêu điều xơ xác không thể thôi động.
“Lão đầu, nếu không xuất ra thủ đoạn mạnh nhất thì ta e rằng thật phải làm mộ bia cho lão rồi !”


“Thật không thể ngờ lão phu bị ép đến một bước này, phải dùng đến nó để đối phó với một tên thập cấp thật là mất mặt nhưng chuyện hôm nay vĩnh viễn không thể lọt ra ngoài nên danh tiếng của Cửu Dương ta vẫn như cũ không hề bị tổn hại.” Quân Tiếu vận chân khí phủi sạch bụi đất trên người nói.


“Oanh… Oanh…”


Cũng không để Long đợi lâu, Quân Tiếu thân ảnh già nua biến mất nơi mặt đất mà xuất hiện trước mắt hắn không xa, cả người lão hỏa diễm lúc trước bị ma khí chấn cho tán loạn lại trở nền bùng cháy mà còn dữ dội hơn lúc trước bội phần khiến Long bất ngờ và cũng ngay sau đó hắn hiểu ra nguyên do là vì năm ngón tay của Quân Tiếu từ hư không chụp đến một đại đỉnh lớn hừng hực hỏa diễm.
Link 2 lượt up chương vào T7 và CN vừa qua cho bác nào lười lội page:
Chương 473…484 : 
https://truyencogiaothao.live/.com/diendan/thread…dam-truyen-dai.1062124/page-606#post-32293406


Chương 485…488 :
 https://truyencogiaothao.live/.com/diendan/thread…dam-truyen-dai.1062124/page-610#post-32299158


Lịch up chương tuần này :


Vì tuần này có bóng đá nên truyện sẽ up theo lịch bóng đá luôn là vào T5 14/11 ngay sau trận bóng để chúc mừng chiến thắng của đội tuyển. VIỆT NAM VÔ ĐỊCH.


Về vấn đề donate thì theo quy định diễn đàn nên anh em có lòng donate vui lòng tạo một tài khoản thiên địa và inbox theo hình bên dưới, cảm ơn.


​


​
P/S Trong tuần sẽ có luôn ngoại truyện gửi tới các bác nên các bác yên tâm nhé.
Chương 489… 490: Vô Cực Chân Khí (P10…11)


“Loạn!”


Chỉ một từ nhưng cũng là đủ để miêu tả tình cảnh giang hồ Trung Hoa lúc này, mất đi nguồn tài nguyên đến từ Nội Mông Cổ khiến các thế lực gần như phát điên mà phái đại lượng cao thủ đến thảo nguyên rộng lớn để điều tra tung tích kẻ nào to gan lớn mật đến vậy và lại một lần nữa hai chữ Tà Tôn khiến giang hồ khiếp đảm, một chữ Tà được viết bằng máu của hàng nghìn tính mạng trên mặt đất báo hiệu cho thời đại loạn thế sắp sửa bắt đầu.
Long thạch đã được chuyển đi hết nhưng hàng dài những đống sắt vụn đang bốc cháy mà chỉ mới ngày trước thôi còn là những chiếc siêu tăng hay siêu trực thăng cũng đủ để kẻ nào nhìn vào cũng phải rùng mình, tuy nói vũ khí hiện đại trước mặt cao thủ chân chính không có bao nhiêu uy hiếp nhưng để có thể tiêu diệt một lực lượng quân đội hùng hậu cùng vũ khí tối tân một cách gọn ghẻ như vậy là chuyện rất rất khó làm được.


Tuy nhiên sau lần thứ ba xuất thủ thì hình ảnh của Tà Tôn cũng bị phát giác nhờ những thước phim cuối cùng mà thiết giáp cùng trực thăng truyền về Bộ chỉ huy… một thân tử y tà dị, một cây kiếm hừng hực tử hỏa, một khuôn mặt lạnh lùng coi thường chúng sinh… Ma Ảnh hình ảnh rất nhanh lan truyền đến tay các thế lực lớn nhỏ, dù ai ai cũng hận hắn thấu xương nhưng không thể không khâm phục độ điên cùng thực lực của hắn.
………


“Có hai kẻ ra tay, kẻ xuất thủ với nhóm xe quân sự là Tà Tôn còn kẻ xuất thủ ở đây là một người khác có thực lực cực cường, hai vị đại lão Tôn Sứ sợ rằng cũng lành ít dữ nhiều, từ những gì còn sót lại minh chứng cho việc nơi đây còn xảy ra một trận đại chiến giữa hai vị tuyệt đỉnh cao thủ thậm chí còn vượt qua cảnh giới thập nhất cấp, xem ra còn có kẻ khác nhúng tay vào chuyện này.”


Tại mảnh chiến trường thứ hai và cũng là khốc liệt hơn nhiều chỗ đoàn xe quân sự là nơi tụ hội của những thế lực đỉnh cấp trên giang hồ, Tôn Thượng sau hồi lâu dùng cường đại tu vi cảm nhận lấy khí tức lưu lại trong không gian thì ngưng trọng nói, hắn cũng chỉ là suy đoán vì thi thể toàn bộ đã bốc hơi.


So với việc đánh mất một lượng long thạch không nhỏ thì các thế lực đỉnh tiêm còn lo lắng về một tồn tại có thể nhẹ nhàng diệt sát thập nhất cấp cùng hàng nghìn tên Cường Giả hơn.
“A di đà phật, Thiếu Lâm gần đây gặp phải khó khăn nên lần này không thể phái võ tăng góp sức cùng làm bần tăng hổ thẹn không thôi.”


Vô Danh Thánh Tăng cũng đến, lão chắp tay trước đám cao thủ Thập Lục Tháp cùng các đại thế lực nói đầy ý tứ tự trách nhưng trong thâm tâm lại vui mừng hết cỡ, Thiếu Lâm gần đây tổn thất không nhỏ mà giang hồ hiện tại lại xuất hiện nhiều tôn sát thần như vậy thật là trời giúp Thiếu lâm mà.


“Vô Danh tiền bối ý tứ thật trùng hợp với Võ Đang ta, hiện tại Võ Đang cao thủ không nhiều nên không thể chi viện cho đoàn vận chuyển thật là đáng tiếc…” 


Trương Tam Phong lần này cũng đến với tư cách là người đứng đầu Võ Đang, tuy ở chỗ này chạm mặt Thiếu Lâm Tự nhưng lão cũng không một chút lo lắng, ai cũng biết đằng sau Võ Đang là kẻ nào. Chuyện cướp đoàn vận chuyển từ Nội Mông Cổ quá hệ trọng nên chỉ có Long và thân tín hắn biết đến.
“Các ngươi khỏi phải đứng chỗ này khóc than, Thập Lục Tháp ta tổn thất hai vị đại lão Tôn Sứ cùng năm tên tôn giả nên chuyện này không thể bỏ qua, chúng ta nhất định sẽ điều tra đến cùng và mong rằng các vị có thể toàn lực hiệp trợ Thập Lục Tháp truy tung Tà Tôn cùng đồng bọn.” Tôn Thượng khoác tay nói.


“Đại nhân nói là điều đương nhiên, hiện tại đã có hình ảnh của Tà Tôn tin chắc không lâu sẽ tìm ra được tung tích của hắn tuy nhiên lão hủ có điều muốn nói… chúng ta ở đây đều có lòng muốn truy tìm Tà Tôn, vấn đề là ngoài Thập Lục Tháp cùng Thiếu Lâm thì còn lại chúng ta ở đây đều vô phương đối phó với hắn thậm chí là rất có thể bị hắn cùng đồng bọn phản sát ngược trở lại, chính vì vậy lão hủ đề xuất chúng ta cần suy tính thật kỹ biện pháp đối phó cũng như hỗ trợ lẫn nhau khi truy tìm tung tích những tồn tại nguy hiểm này.” Hoa Sơn phái một lão giả già nua lên tiếng cảnh tỉnh.
“Chuyện này các ngươi hoàn toàn yên tâm, việc tru diệt ma đầu thì đích thân Thập Lục Tháp sẽ đích thân ra tay còn các ngươi chỉ cần tìm ra tung tích của hắn là đủ.” 


Tôn Thượng cười lạnh nói, hắn thừa hiểu đám người này mưu tính điều gì, cho dù có không ít thế lực tổn thất cao thủ trong chuyến hộ tống này nhưng cũng không ảnh hưởng đến căn cơ của chúng và chúng thật tình nguyện bỏ qua báo thù để nhìn Thập Lục Tháp tổn hại nặng nề hơn.


“Vậy thì chúng ta yên tâm rồi!” Đám cao tầng các thế lực trăm miệng một lời chắp tay nói, kẻ nào cũng có suy nghĩ cho riêng mình, loạn thế sẽ mang đến vô tận chết chóc nhưng cũng mang đến vô tận cơ hội cho những kẻ thức thời.


“Chuyện gì xảy ra?”


Đúng lúc này một giọng nói truyền đến làm toàn bộ võ giả đưa mắt nhìn tới kẻ vừa xuất hiện, chính là Chấp Pháp trưởng lão đương nhiệm – Ngụy Siêu.
“Bái kiến Chấp pháp đại nhân!” Một vài thế lực ngay lập tức hành lễ chào hỏi, dĩ nhiên Thiếu Lâm Tự cùng vây cánh lại dửng dưng một mặt rồi.


Nhìn thấy kẻ xuất hiện, Vô Danh lão tăng khuôn mặt già nua co rút lại khi nghĩ đến tình cảnh nhục nhã ngày đó, đến tận gần đây nhờ có Khổng gia gia chủ – Khổng Quân trợ giúp thì lão mới có thể tỉnh lại được và nó sẽ là vết nhơ lớn nhất trong cuộc đời lão.


Tôn Thượng cũng ngỡ ngàng trước sự xuất hiện của Ma Tôn, sau Hồng Môn Yến hắn cứ tưởng tên này trọng thương phải mất đến vài ba tháng mới hồi phục lại được vậy mà giờ đã sinh long hoạt hổ vô cùng khỏe mạnh và thậm chí Tôn Thượng còn cảm giác được khí tức của Ma Tôn mạnh mẽ hơn trước nhiều lắm, chẳng lẽ Phượng Chi Huyết lại có tác dụng to lớn đến vậy sao?
“Ngụy Siêu, ta nghe nói ngươi gần đây bị thương nhưng coi bộ mọi chuyện đã ổn?” Tôn Thượng cười nhạt nói khiến đám võ giả kinh nghi, kẻ nào có thể làm Ma Tôn bị thương đây.


“Đa tạ Bạch Phong huynh đã hỏi thăm, Ngụy mỗ tuy chỉ có một chút thực lực nhưng cũng không dễ bị một vài tên a miêu a cẩu đả thương, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra tại đây ?”


Long cười đáp và hiện tại đám võ giả xung quanh nếu không phải loại não tàn thì đều nhận ra Ma Tôn cùng Tôn Thượng là có xung đột với nhau nhưng cũng không có gì lạ, Thập Lục Tháp khác hẳn các thế lực khác ở chỗ võ giả bên trong có thể tùy ý tranh đấu, chỉ cần ngươi có thực lực thì mọi thứ ngươi đều có thể dành lấy và đương nhiên phải tuân theo những quy tắc nhất định.


“Đại nhân là thế này…” Không để chủ nhân phải hỏi một lần nữa, Trương Tam Phong ngay lập tức tiến đến giải thích một phen…
“Giang hồ vậy mà lại xuất hiện loại cao thủ bậc này? Liệu có phải là do lão quái vật nào ra tay hay không?” 


Long âm trầm suy đoán nhận được rất nhiều cái gật đầu đồng tình, đạt đến cảnh giới thập nhị cấp xưa này trừ những tuyệt thế thiên tài thì đều là những lão quái vật bất tử.


“Cho dù là kẻ nào đi nữa cũng sẽ có liên quan đến Tà Tôn, chỉ cần tìm ra hắn thì có thể hốt sạch đám đồng bọn của hắn, không cần biết là ai và sau lưng chúng là thế lực nào, dám diệt sát võ giả Thập Lục Tháp đều phải trả một cái giá thật đắt.” 


Tôn Thượng dõng dạc nói và nhận được vô vàn ánh mắt sùng bái của đám Tôn giả xung quanh.


“Hay lắm, Bạch huynh nói chí phải có điều dường như Thập Lục Tháp tổng bộ quá ít việc nên Tôn giả có thể rảnh rỗi đến tham dự chuyện trong giang hồ thì phải?” Long gật gù đồng tình với lời Bạch Phong nhưng ngay sau đó cười lạnh nói. 
“Ngụy Siêu ngươi không cần móc mỉa ta, Tôn giả chúng ta tổn thất đến năm người trong chuyện lần này nên đích thân ta phải đến tìm hiểu thực hư cũng không có gì là lạ, còn ngươi thân là Chấp Pháp trưởng lão lại suốt ngày trái ôm phải ấp nữ nhân để đến bây giờ mới xuất hiện thật là nỗi mất mặt của Thập Lục Tháp ta.” Tôn Thượng cười gằn.


“Bạch huynh nói có lý nhưng bản tọa vẫn là Chấp Pháp trưởng lão còn huynh xét cho cùng chỉ là một tên tôn giả, nếu huynh cho rằng bản thân mình có đủ năng lực để đảm nhiệm vị trí này thì có thể tự đề bạt mình lên các vị bề trên còn hiện tại có thể cút về được rồi ?” Long nhếch mép nói, mối thù tại yến tiệc cách đây không lâu sao hắn có thể quên được.


“Ngươi…”


Bị trắng trợn sỉ nhục ngay trước mặt đông đảo võ giả giang hồ khiến Bạch Phong tức giận tột độ thậm chí hắn đã nghĩ đến chuyện bộc phát tu vi diệt sát thằng chó chết này cũng hết thảy những kẻ có mặt nhưng lý trí lại cản hắn lại vì không ai đảm bảo sẽ không có dị biến phát sinh.
“Đi!”


Không thể đánh, ở lại thì càng thêm mất mặt nên Bạch Phong quát lớn một tiếng rồi thân hình biến mất, đám tôn giả theo đó nhanh chóng rời khỏi.


“Khặc khặc… Vô Danh lão tăng đã lâu không gặp vẫn khỏe chứ?” Đám ruồi nhặng đã đi, Long tiếp tục hướng đến mục tiêu kế tiếp là Thiếu Lâm Tự.


“A di đà phật, bần tăng nhờ ơn phật tổ vẫn bình an vô sự, Thiếu Lâm sự vụ bộn bề nên bần tăng mạn phép cáo từ trước.” Vô Danh Thánh Tăng biết miệng lưỡi của Ma Tôn lợi hại nên kiếm cớ rút lui và không đợi Long đáp lời thì thân ảnh của lão cùng đám tăng sư đã biến mất theo làn gió.


“Hừ, còn các ngươi không có việc gì làm sao?” Nhìn đến đám võ giả còn lại, Long cười lạnh hỏi.


“Không… lão phu chợt nhớ trong phái còn có ít chuyện cần xử lý nên xin cáo từ trước…” Một lão giả hốt hoảng bỏ chạy.
“Ahhh vợ ta cũng vừa mới sinh một thằng nhóc, tại hạ xin phép…”


“… cha ta cũng vừa mất, ta đi trước…”


“…”


Nếu được lựa chọn thì đám võ giả thà đối mặt với mười tên Tôn Thượng còn hơn ở với một tên điên là Ma Tôn nên đều kiếm cớ rời đi, duy chỉ có Trương Tam Phong là đợi lệnh, chuyện họp bàn kế sạch truy tùng Tà Tôn cùng đồng bọn theo đó tan thành mây khói.


“Chủ nhân, một cái Tà Tôn còn chưa giải quyết được thì lại xuất hiện một tồn tại cực cường khác ở cấp độ thập nhị cấp hoặc cao hơn, giang hồ hiện tại quá mức bất ổn không biết chủ nhân đã có suy tính kế hoạch tiếp theo chưa?” Khi chỉ còn hai người, Trương Tam Phong cẩn trọng nói.


“Tà Tôn cùng đồng bọn ngươi không cần lo lắng, tăng cường chiêu mộ đệ tử cùng khanh khách võ giả, không lâu nữa sẽ có đại chiến bùng nổ và bản tọa muốn Võ Đang có đủ thực lực để trở thành cánh quân tiên phong đi đầu.” Nhìn đến Trương Tam Phong, Long lạnh nhạt nói.
“Đa tạ chủ nhân coi trọng, Võ Đang nhất định sẽ không khiến chủ nhân phải thất vọng.” 


Trương Tam Phong hai mắt sáng lên vì biết đây là cơ hội lớn của Võ Đang và cũng nhận ra Tà Tôn cùng đồng bọn có quan hệ đến chủ nhân hắn, dính dáng đến cả Cường Giả thập nhị cấp khiến hắn càng vững tin vào tương lai tươi sáng của Võ Đang.


…….


… Đoàn gia đại biệt viện.


“Anh yêu, đợt long thạch đầu tiên đã đến Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo, hiện tại do thiếu hụt tài nguyên nên các thế lực đã bắt đầu rao mua long thạch cùng đánh tiếng muốn đánh đổi một số bảo vật lấy long thạch.” Bên trong đại điện, Ga-In nằm trong ngực Long báo cáo.


“Hừ, bọn chúng chỉ là đang thả mồi câu và bất cứ kẻ nào dùng long thạch đến đổi sẽ lọt vào tầm ngắm của toàn bộ giang hồ, chuyện vận chuyển tài nguyên đến Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo nàng cũng phải thật cẩn trọng chỉ dùng đến những tên thân tín.” Long vỗ về người đẹp nói.
“Em biết, Đoàn gia thì dễ rồi có điều Đào Hoa Đảo gặp chút khó khăn vì các hải cảng đều bị kiểm tra gắt gao, cũng may Thừa Lâm nhanh trí xây dựng một cảng nhỏ có thể để tàu thuyền cỡ trung tiến vào được nên mọi chuyện đều được sắp xếp ổn thỏa.” Ga-In gật gù đáp.


“Thừa Lâm sao… sau khi thi thể Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt được đưa trở về thì nàng ấy thế nào?” 


Nhớ đến cô gái nhỏ bị mình chinh phục nên Long âm trầm hỏi, lúc trước tại lúc hắn trạng thái thần trí không ổn định nếu không phải vì Thừa Lâm sinh tử đã sớm nằm trong tay hắn thì đã phải theo mẹ con Hứa Tình đoàn tụ nơi chín suối rồi.


“Chính nàng là người đã tổ chức cuộc thanh trừng tại Đào Hoa Đảo và cũng chính nàng tự tay đào huyệt mộ cho hai mẹ con Hứa Tình, gần đầy nàng ấy dồn toàn tâm toàn lực thu xếp mọi việc trong phái, thế nào? Anh không tin tưởng nàng sao?” Ga-In cau mày hỏi, Nhị Yến vẫn luôn theo sát cô gái này nhưng biểu hiện của nàng quá mức trầm ổn không một chút sơ hở nào.
“Hứa Tình là sư phụ cũng là người nuôi dạy nàng từ nhỏ, Lệ Nhiệt là người mà nàng ấy yêu… không thể có chuyện hai người quan trọng bậc nhất chết đi mà con người không đau khổ, kẻ nguy hiểm nhất không phải là kẻ dễ biểu lộ cảm xúc ra bên ngoài mà là kẻ biết dấu cảm xúc vào bên trong chờ đợi thời cơ chín muồi.” Long cười nhạt nói.


“Vậy thì…” Ga-In hai mắt híp lại thành đường, sát ý dâng cao.


“Không cần lo lắng, ta đã có thể chinh phục nàng ấy một lần cũng có thể chinh phục lần thứ hai… chỉ cần Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt sống lại thì không chỉ Thừa Lâm mà Đào Hoa Đảo nhất định sẽ một lòng trung tâm với ta.”


Long cười lớn nói, Đào Hoa Đảo hiện tại chỉ là sợ hãi hắn vị chủ thượng của chúng nhưng để có thể nói trung tâm đến độ có thể hy sinh cả mạng sống như Đoàn gia là chưa thể.
“Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt sống lại? Ý chàng là?” Ga-In trợn mắt nói.


“Bản tính con người không thể thay đổi nhưng đó là khi chưa cảm nhận được tử vong chân chính, trải qua một lần chết đi thì con người chúng ta nhất định sẽ trưởng thành cả về nhận thức và suy nghĩ nhưng thế gian này mấy ai có thể chết đi rồi sống lại để đổi thay đây? Thật may mắn là trong tay ta có hai thứ có thể kéo con người từ cõi chết trở về.” Đặt lên môi Ga-In một nụ hôn ngất ngây, Long cười nói.


Không phải tự nhiên mà Ma Ảnh được giao nhiệm vụ giải quyết hai mẹ con Hứa Tình, Long lúc đó thần trí không ổn định nhưng vẫn còn lý trí, hắn vẫn chừa cho mình một cơ hội có thể vãn hồi trở lại mà Long Chi Huyết cùng Phượng Chi Huyết chính là thứ giúp hắn làm điều đó.


Một chưởng không hủy hoại căn cơ, Phượng Chi Huyết niết bàn trùng sinh, Long Chi Huyết bổ sung sinh khí… toàn bộ mọi chuyện đều được Long tính toán kỹ, bằng vào Phản Tổ trở về trạng thái thủy tổ giúp hắn có thể phân chia Phượng cùng Long Chi Huyết làm hai và tổ hợp làm một giọt thần huyết mới mang trong mình hai loại thuộc tính của hai loại thần vật.
Thoát ra khỏi ảnh hưởng của cơ thể, thành công dung nhập linh hồn với thân xác, Long hiện tại linh hồn ngày một thăng hoa và lĩnh ngộ nhiều đạo lý cùng quy tắc hơn trong đó có đạo lý làm người, hắn không phải là kẻ lụy tình nhưng cũng không phải là kẻ vô tình, Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt tuy vị thế không thể so sánh với những nữ nhân khác nhưng nếu không phải tình cảnh sống còn thì hắn sẽ không bỏ rơi các nàng, diệt sát hết thảy những kẻ có quan hệ cũng là một bước đi để Hứa Tính từ bỏ những suy nghĩ viển vông.


“Quả nhiên, em biết nam nhân của mình sẽ không vô tình đến vậy mà…” Ga-In nép mình vào ngực Long hạnh phúc nói.


“Haha… vậy nàng có biết nam nhân của nàng sắp sửa làm gì không?” Long cười lớn đứng dậy vác lấy Ga-In trên vai nói.


“Biết nha… hẳn là một chuyện rất xấu xa…” Ga-In dâm mị nói.
“Hắc hắc…”


……….



==================== Chương 487: Vô Cực Chân Khí (8) ====================

“Kiện thần binh này mang tên Thần Nông Đỉnh được lão phu tìm thấy hơn trăm năm trước, ban đầu nó được một vị dược thần chế tạo với mục đích luyện hóa bách dược trong thiên hạ nhằm cứu vớt thương sinh nhưng từ khi công dụng của nó là có thể hấp thu chứa đựng tất cả các loại thuộc tính nguyên tố trong thiên hạ bị giang hồ võ lâm biết được thì đại đỉnh này đã trở thành nguyên do của những cuộc tranh dành đẫm máu, tưởng như nó sẽ biến mất trong dòng chảy lịch sử thì số mệnh lại đưa nó đến với ta.” Nhìn đến Thần Nông Đỉnh trong tay, Quân Tiếu hưng phấn nói.


“Lảm nhảm thật nhiều, đại đỉnh này chính là con bài cuối cùng của lão?” Long cười nhạt hỏi.


“Nhóc con ngươi khinh thường nó? Hahaha… Lão phu Cửu Dương Thần Công chín tầng đã là cực hạn nhưng Thần Nông Đỉnh có thể giúp ta tăng tiến lên một cấp bậc chỉ tồn tại trong truyền thuyết – Thập Dương Cứu Cực.




Cứu là sự hoàn mỹ, Thập Dương Cứu Cực ý vị hỏa kình đạt đến mức cùng cực mà thiên địa cũng khó có thể dung hòa nổi nên võ giả trong hoàn cảnh bình thường cho dù có tâm cũng vô lực luyện thành nhưng nhờ có Thần Nông Đỉnh cường đại mà Quân Tiếu có thể rèn luyện bản nguyên chi hỏa bên trong đỉnh thành tựu chúng cực cảnh giới.


“Thập Dương? Cửu Dương đã có thể sánh ngang cùng Luân Hồi tam kiếp của ta thì Thập Dương ắt hẳn có thể sánh với tứ kiếp?” Hai mắt Long lóe sáng vì nhìn thấy con đường bước lên Luân Hồi Bảo Giám đệ nhị tầng tứ trọng đồng nghĩa tu thành luân hồi tứ kiếp lực. 


“Nhóc con, có thể chết dưới Thập Dương Cứu Cực của lão phu cũng là vinh hạnh cho ngươi…. hahaha… “ Tiếng cười của Quân Tiếu vang vọng thiên địa, cuồn cuộn hỏa diễm chí cực từ Thần Nông Đỉnh theo cánh tay dung nhập vào người để lực lượng của lão tăng cao đến một cảnh giới chưa từng có khiến không gian xung quanh nơi lão đứng theo đó cũng vặn vẹo như không thể chịu đựng nổi.




“Cửu Dương Thần Công chí dương chí cực Thập Dương Cứu Cực!”


“Cửu Dương Ngũ Tuyệt – Cực Dương Đao!”


Lấy tay làm đao, lấy hỏa kình từ thập dương cứu cực làm đao khí, Cực Dương Đao năm thức đao thâm ảo cùng biến hóa khó có thể nắm bắt dồn ép đối thủ đến sát cục mà hiện tại hỏa kình còn là từ cảnh giới thập dương thì có thể nói là vô cùng kinh khủng.


“Oanh… Oanh… Oanh…”


Quân Tiếu động, lão bùng nổ hết thảy toàn bộ năng lượng lao đến như một viên hỏa cầu rực rỡ chiếu sáng cùng đốt cháy cả trời đất.


“Đệ nhất đao – Cực Dương Phổ Chiếu!”


Quân Tiêu đao ảnh diễn luyện từ bàn tay khô gầy bạt ra một đao đi đầu mang theo quang hỏa chói lọi như tia sáng mặt trời khiến hai mắt Long chói lóa một màu trắng xóa để rồi hướng đến cổ hắn mà oanh sát.




“Đệ nhị đao – Cực Dương Song Huy!”


Đao thứ nhất chưa đến thì đao thứ hai đã tới mà không phải là một mà hai đường, Quân Tiếu hai tay huy hai đường đao thành hai hình bán nguyệt màu đỏ lên lồng ngực của Long như muốn chém thân thể hắn làm bốn mảnh.


“Đệ tam đao – Cực Dương Phá Đỉnh!”


Đao liền đao, đao thứ ba Quân Tiếu lấy đầu Long làm mục tiêu, hai tay lão chắp lại tạo thành cự đao gấp đôi lực lượng, sau một tiếng gầm lớn lão bổ một đường đao vào chính giữa đỉnh đầu Long, uy thế kinh khủng khỏi phải bàn.


“Đệ tứ đao – Cực Dương Ngũ Sát!”


Đến đao thứ tư thì Quân Tiếu khuôn mặt đã trắng bạch vì tiêu hoa hỏa kình quá độ đủ hiểu một đao này uy lực khủng bố đến cỡ nào, Cực Dương Tiêu Thổ một thức năm đường đao chém đến năm chỗ yếu hại gồm đầu, cổ, ngực, bụng , hạ bộ vô cùng hung hiểm.
“Đệ ngũ đao – Cực Dương Phần Thiên!”


Một thức cuối cùng cũng là chiêu thức chung cực trong Cực Dương Đao, Quân Tiếu cả người xoay tròn, hai tay lão liên hồi bạt ra từng đạo đao khí mang theo thập dương chân khí tạo thành hàng vạn đạo hỏa diễm sắc bén như thể muốn xé nát cùng thiêu đốt Long và cả phiến không gian này thành vụn vỡ.


Nói thì chậm nhưng để xuất ra năm thức đao thì Quân Tiếu chỉ cần một cái chớp mắt, tốc độ kinh khủng tuyệt luân.


…..


“Đao thế không tệ!” 


Tóc dài xõa bay trong gió, Long tư thái tĩnh lặng đến dị thường nhìn đến năm thức đao có thể nói là bộc phát toàn bộ lực lượng cả đời Quân Tiếu như thể thưởng thức một bộ đao pháp tuyệt diệu.


“Cũng là lúc ngươi xuất trận, đừng để ta phải thất vọng!” Ngay khi đao của Quân Tiếu chỉ một sát na nữa sẽ đánh tưới thì Long rốt cuộc mới có phản ứng, khóe miệng hắn nhếch lên một đường vui vẻ.
“Huyết Sát Đao!” 


“Oanh…. Oanh…. Ca sát… Ca sát…”


Ngay khi Long thôi động ma khí giải phong thần binh ẩn nập trên trời cao thì một đạo quang mang hung mãnh xé rách không gian rơi vào tay hắn, Huyết Sát Đao vang lên nhưng tiếng oanh động như vui sướng được trở lại bàn tay chủ nhân.


“Luân Hồi Bảo Giám!”


“Thái Cực Hình Trận!”


“Đại Đạo Luân Hồi Đao – Nhất Đao Diệt Thế”


Long chỉ xuất một đao và chỉ vẻn vẹn một đao cơ mà trong một đao kia là tập hợp toàn bộ luân hồi tam kiếp lực cùng hai cỗ quy tắc và năm loại ý đạo mà hắn lĩnh ngộ được, một đao vừa ra khiến không gian bị chân chính xé rách thành một đường nứt dài làm cho Quân Tiếu trợn tròn mắt.


“ROẸT… “


Huyết Sát Đao đao khí cực cường xé toang hỏa quang chói mắt, luân hồi tam kiếp chi khí đối chọi gay gắt với thập dương chân khí tạo ra một tràng bạo tạc lực lượng khiến đất trời rung động, đệ nhất đao của Quân Tiếu bị phá.
“PHANH…”



==================== Chương 488: Vô Cực Chân Khí (9) ====================

Va chạm nối tiếp va chạm, Huyết Sát Đao sắc bén vô biên xuyên qua hỏa kình mạnh mẽ chấn hai đao ảnh do Quấn Tiếu diễn luyện vỡ nát không thành hình, Thái Cực Hình Đồ thu lấy toàn bộ hỏa kình, đệ nhị đao của Quân Tiếu tan biến.


“ẦM…”


Lần thứ ba, âm thanh nổ tung của hai cỗ lực lượng siêu cường đụng độ tạo thành khủng bố thanh âm như một trăm đường sấm sét cùng lúc nổ tung, không gian nứt vỡ thành một lỗ thủng ngay tại tâm vụ va chạm, đại địa bên dưới mặt đất cũng bị chấn nát hoàn toàn tạo thành những màn bụi bặm chẳng khác nào khung cảnh của ngày tận thế nhưng Huyết Sát Đao một đao cũng chỉ chậm lại nữa nhịp, đệ tam đao của Quân Tiếu vỡ nát.


“OANH… OANH… OANH… OANH… OANH…”


Không còn là một lỗ thủng mà là năm lỗ thủng trong không gian cứ thế bị đánh ra sau năm lần Huyết Sát Đao đón đỡ đệ tứ đao của Quân Tiếu, hỏa quang cùng kim quang sáng chói một góc trời, năng lượng khuấy động thành những làn sóng quỷ dị khi phiến thiên địa này quy tắc đã bị phá vỡ, thập dương chân khí đốt da thịt Long đến cháy xám nhưng đao chiêu của Quân Tiếu cũng chính là thất bại.




“UỲNH… UỲNH… UỲNH…”


Thương thiên cùng đại địa chính thức vỡ nát sau lần va chạm kinh thiên động địa cuối cùng, vạn đạo thập dương đao khí nổ tung thành vạn đạo vết nứt trong không gian, hỏa diễm tán loạn khắp trên trời dưới đất thiêu đốt hết thảy mọi thứ thành tro tàn.


Trực tiếp hứng chịu đao chiêu, Long mặc dù cơ thể cứng rắn cùng được bao bọc bởi thái cực luân hồi cũng không tránh được bị đao khí cắt qua da thịt, thân thể hắn chằng chịt những đạo vết thương vẫn còn đang bốc lên hỏa diễm thiêu đốt, cho dù thương thế nghiêm trọng nhưng Huyết Sát Đao trong tay Long vẫn cương mãnh dị thường tiếp tục chém tới Quân Tiếu.


“Không thể… đồ biến thái… ngươi rốt cuộc là người hay là quái vật?”


Quân Tiếu sau năm lần va chạm bị chấn đến thổ huyết bay ngược ra sau, lão trợn trừng nhìn lấy lưỡi đao sáng loáng chém đến mà gào lên.




“Chết đi lão đầu!” Long miệng máu cười gằn, hắn chỉ cần căn cơ là đạo mạch hoàn hảo thì luân hồi thể có thể tái sinh cho dù thương thế có nặng đến đâu, từng miệng vết thương trên người hắn đang dần dần khép lại.


Trong tình cảnh nguy cấp, Quân Tiếu không thể không lấy Thần Nông Đỉnh đại đỉnh ra thay mình đón đỡ một đao.


“Kenggggg…”


Lưỡi đao chém vào đại đỉnh tạo ra kim quang chói lóa, Thần Nông Đỉnh thân đỉnh bị Huyết Sát Đao chém ra một đường vết nứt nhưng cũng là đủ cứu Quân Tiếu một mạng thế nhưng lão cũng không thể tránh khỏi một lần nữa bị đánh bay xuống mặt đất bởi kình lực lan truyền.


“Ầm…. Ầm….”


Lần thứ hai đào một cái hố sâu trên mặt đất cũng là lần thứ hai nhục nhã của Quân Tiếu nhưng lão giờ không nghĩ được nhiều như vậy, lão hiện tại đã như một ngọn đèn cạn dầu không còn một chút chân khí, tay chân lão bủn rủn vô lực bởi vì không ít xương cốt cùng nội tạng vỡ nát.




“Hắc hắc… chỗ này làm một cái mộ địa cũng không tệ, lão đầu ngươi thấy sao?” 


Thân hình Long chớp động đến trên miệng hắc động nhìn đến Quân Tiếu, y phục hắn rách nát, thân thể hắn chỗ trắng chỗ đen như ăn mày nhưng miệng vẫn treo đó một nụ cười sảng khoái, hắn vui mừng vì thực lực của mình đã tịnh tiến một bước dài đồng nghĩa con đường hắn phải đi cũng không còn dài nữa.


“Muốn chém muốn giết tùy ngươi có điều lão phu còn có một thỉnh cầu xin ngươi đáp ứng trước khi chết.” 


Không tuyệt vọng như những kẻ sắp chết, Quân Tiếu điều chỉnh tư thế nằm thật thoải mái dưới hố sâu, lão ôm thật chặt Thần Nông Đỉnh như ôm đứa con của mình nói.


“Lão đầu ngươi là muốn ra điều kiện với ta?” Hai mắt Long híp lại cười lạnh khiến Quân Tiếu đổ mồ hôi hột.
“Không… không… là ta thỉnh cầu lão tổ tông ngài được chưa…” Quân Tiếu bực tực nói, lão già này sắp chết vẫn không quên hóm hỉnh.


“Nói!” Long cũng là lần đầu tiên thấy một kẻ sắp chết dưới tay mình có thái độ như thế.


“E hèm… là lão phu có một đứa cháu gái, tuy không phải máu mủ ruột thịt nhưng hơn hai mươi năm qua hai ông cháu đều là nương tựa nhau mà sống, chính vì thế khi lão phu chết đi mong lão tổ tông ngài thay lão phu chăm lo cho con bé, tuy chuyện này có chút phiền phức nhưng lão tổ tông yên tâm, con bé cái gì cũng không có duy chỉ có mỗi cái là xinh đẹp hơn người…” Quân Tiếu thở dài nói với khuôn mặt tràn ngập bi thương.


“Nhắc.. nhắc lại chút.” Long trợn mắt lấy ngón tay ngoáy ngoáy lỗ tai như thể không tin được vào điều vừa nghe, con mẹ lão già này rõ ràng là lấy cháu gái ra hối lộ cho hắn mà còn làm cái bộ dáng cao cả.
“Lão tổ tông ngài chưa già mà đã nặng tai là không ổn một chút nào, ngài cũng đến lúc nên sản sinh hậu đại thật khỏe mạnh nhưng cũng không cần quá lo lắng, cháu gái lão phu cặp mông tròn trịa như một nửa vầng trăng chắc chắn là mắn đẻ đảm bảo cho lão tổ tông con đàn cháu đống… có điều lão phu là không được nhìn thấy đồ tử đồ tôn lớn lên… huhu…” Nói đến đây Quân Tiếu thật là khóc như mưa khiến Long há hốc mồm, vô liêm sĩ hắn cũng có thể làm nhưng cảnh giới như lão già này thì hắn tự nhận không bằng.


“Ba vòng hoàn hảo, dáng người thon dài, khuôn mặt linh lung như tiên nữ, da thịt tuyết trắng không một tì vết, mỹ lệ đôi mắt khiến người người say mê… ôi Tư nhi ơi là Tư nhi, chắc hẳn là con rất buồn nếu gia gia không thể nhìn thấy đứa con đầu lòng của con ra đời…” Quân Tiếu tiếp tục một tràng chào hàng cháu gái mình cùng bộ mặt đau khổ cùng tiếc nuối còn hơn cả diễn viên thể hiện trên màn ảnh.
“Câm mồm… lão đầu ngươi có thể sống nhưng phải trở thành thuộc hạ của bản tọa đồng nghĩa sinh tử của ngươi chỉ là một ý niệm đối với ta…”


Kỳ thật Long cùng lão già này cũng không có thù hận gì quá sâu đậm, giao thủ với lão còn giúp hắn nhận thức được thực lực hiện tại của mình đến đâu, nếu thu nhận lão làm thuộc hạ đồng nghĩa với hắn có thêm một tên thập nhị cấp dưới trướng… hắn chắc chắn quyết định tha cho lão một mạng là do nhìn trúng thực lực của lão chứ không phải nhìn trúng cháu gái của lão … chắc chắn là thế… e hèm…


“Lão tổ tông anh minh thần võ quyết định thật sáng suốt có điều chuyện làm thuôc hạ…” Quân Tiêu hèn mọi cầu xin.


“Không đồng ý thì lão đầu ngươi chôn thây ở đây đi!” Long trừng mắt quát.


“Ai da… thật ra lão phu còn có đứa cháu gái thứ hai…” Quân Tiêu lật đật bò dậy cẩn thận nói.
“Cút…”


“Lão tổ tông a lão tổ tông, đứa cháu gái thứ ba của lão phu mấy ngày nữa là sinh nhật thứ mười ba…”


“…..”


………………….



==================== Chương 489: Vô Cực Chân Khí (10) ====================

“Loạn!”


Chỉ một từ nhưng cũng là đủ để miêu tả tình cảnh giang hồ Trung Hoa lúc này, mất đi nguồn tài nguyên đến từ Nội Mông Cổ khiến các thế lực gần như phát điên mà phái đại lượng cao thủ đến thảo nguyên rộng lớn để điều tra tung tích kẻ nào to gan lớn mật đến vậy và lại một lần nữa hai chữ Tà Tôn khiến giang hồ khiếp đảm, một chữ Tà được viết bằng máu của hàng nghìn tính mạng trên mặt đất báo hiệu cho thời đại loạn thế sắp sửa bắt đầu.


Long thạch đã được chuyển đi hết nhưng hàng dài những đống sắt vụn đang bốc cháy mà chỉ mới ngày trước thôi còn là những chiếc siêu tăng hay siêu trực thăng cũng đủ để kẻ nào nhìn vào cũng phải rùng mình, tuy nói vũ khí hiện đại trước mặt cao thủ chân chính không có bao nhiêu uy hiếp nhưng để có thể tiêu diệt một lực lượng quân đội hùng hậu cùng vũ khí tối tân một cách gọn ghẻ như vậy là chuyện rất rất khó làm được.




Tuy nhiên sau lần thứ ba xuất thủ thì hình ảnh của Tà Tôn cũng bị phát giác nhờ những thước phim cuối cùng mà thiết giáp cùng trực thăng truyền về Bộ chỉ huy… một thân tử y tà dị, một cây kiếm hừng hực tử hỏa, một khuôn mặt lạnh lùng coi thường chúng sinh… Ma Ảnh hình ảnh rất nhanh lan truyền đến tay các thế lực lớn nhỏ, dù ai ai cũng hận hắn thấu xương nhưng không thể không khâm phục độ điên cùng thực lực của hắn.


………


“Có hai kẻ ra tay, kẻ xuất thủ với nhóm xe quân sự là Tà Tôn còn kẻ xuất thủ ở đây là một người khác có thực lực cực cường, hai vị đại lão Tôn Sứ sợ rằng cũng lành ít dữ nhiều, từ những gì còn sót lại minh chứng cho việc nơi đây còn xảy ra một trận đại chiến giữa hai vị tuyệt đỉnh cao thủ thậm chí còn vượt qua cảnh giới thập nhất cấp, xem ra còn có kẻ khác nhúng tay vào chuyện này.”




Tại mảnh chiến trường thứ hai và cũng là khốc liệt hơn nhiều chỗ đoàn xe quân sự là nơi tụ hội của những thế lực đỉnh cấp trên giang hồ, Tôn Thượng sau hồi lâu dùng cường đại tu vi cảm nhận lấy khí tức lưu lại trong không gian thì ngưng trọng nói, hắn cũng chỉ là suy đoán vì thi thể toàn bộ đã bốc hơi.


So với việc đánh mất một lượng long thạch không nhỏ thì các thế lực đỉnh tiêm còn lo lắng về một tồn tại có thể nhẹ nhàng diệt sát thập nhất cấp cùng hàng nghìn tên Cường Giả hơn.


“A di đà phật, Thiếu Lâm gần đây gặp phải khó khăn nên lần này không thể phái võ tăng góp sức cùng làm bần tăng hổ thẹn không thôi.”


Vô Danh Thánh Tăng cũng đến, lão chắp tay trước đám cao thủ Thập Lục Tháp cùng các đại thế lực nói đầy ý tứ tự trách nhưng trong thâm tâm lại vui mừng hết cỡ, Thiếu Lâm gần đây tổn thất không nhỏ mà giang hồ hiện tại lại xuất hiện nhiều tôn sát thần như vậy thật là trời giúp Thiếu lâm mà.




“Vô Danh tiền bối ý tứ thật trùng hợp với Võ Đang ta, hiện tại Võ Đang cao thủ không nhiều nên không thể chi viện cho đoàn vận chuyển thật là đáng tiếc…”


Trương Tam Phong lần này cũng đến với tư cách là người đứng đầu Võ Đang, tuy ở chỗ này chạm mặt Thiếu Lâm Tự nhưng lão cũng không một chút lo lắng, ai cũng biết đằng sau Võ Đang là kẻ nào. Chuyện cướp đoàn vận chuyển từ Nội Mông Cổ quá hệ trọng nên chỉ có Long và thân tín hắn biết đến.


“Các ngươi khỏi phải đứng chỗ này khóc than, Thập Lục Tháp ta tổn thất hai vị đại lão Tôn Sứ cùng năm tên tôn giả nên chuyện này không thể bỏ qua, chúng ta nhất định sẽ điều tra đến cùng và mong rằng các vị có thể toàn lực hiệp trợ Thập Lục Tháp truy tung Tà Tôn cùng đồng bọn.” Tôn Thượng khoác tay nói.


“Đại nhân nói là điều đương nhiên, hiện tại đã có hình ảnh của Tà Tôn tin chắc không lâu sẽ tìm ra được tung tích của hắn tuy nhiên lão hủ có điều muốn nói… chúng ta ở đây đều có lòng muốn truy tìm Tà Tôn, vấn đề là ngoài Thập Lục Tháp cùng Thiếu Lâm thì còn lại chúng ta ở đây đều vô phương đối phó với hắn thậm chí là rất có thể bị hắn cùng đồng bọn phản sát ngược trở lại, chính vì vậy lão hủ đề xuất chúng ta cần suy tính thật kỹ biện pháp đối phó cũng như hỗ trợ lẫn nhau khi truy tìm tung tích những tồn tại nguy hiểm này.” Hoa Sơn phái một lão giả già nua lên tiếng cảnh tỉnh.
“Chuyện này các ngươi hoàn toàn yên tâm, việc tru diệt ma đầu thì đích thân Thập Lục Tháp sẽ đích thân ra tay còn các ngươi chỉ cần tìm ra tung tích của hắn là đủ.”


Tôn Thượng cười lạnh nói, hắn thừa hiểu đám người này mưu tính điều gì, cho dù có không ít thế lực tổn thất cao thủ trong chuyến hộ tống này nhưng cũng không ảnh hưởng đến căn cơ của chúng và chúng thật tình nguyện bỏ qua báo thù để nhìn Thập Lục Tháp tổn hại nặng nề hơn.


“Vậy thì chúng ta yên tâm rồi!” Đám cao tầng các thế lực trăm miệng một lời chắp tay nói, kẻ nào cũng có suy nghĩ cho riêng mình, loạn thế sẽ mang đến vô tận chết chóc nhưng cũng mang đến vô tận cơ hội cho những kẻ thức thời.


“Chuyện gì xảy ra?”


Đúng lúc này một giọng nói truyền đến làm toàn bộ võ giả đưa mắt nhìn tới kẻ vừa xuất hiện, chính là Chấp Pháp trưởng lão đương nhiệm – Ngụy Siêu.
“Bái kiến Chấp pháp đại nhân!” Một vài thế lực ngay lập tức hành lễ chào hỏi, dĩ nhiên Thiếu Lâm Tự cùng vây cánh lại dửng dưng một mặt rồi.


Nhìn thấy kẻ xuất hiện, Vô Danh lão tăng khuôn mặt già nua co rút lại khi nghĩ đến tình cảnh nhục nhã ngày đó, đến tận gần đây nhờ có Khổng gia gia chủ – Khổng Quân trợ giúp thì lão mới có thể tỉnh lại được và nó sẽ là vết nhơ lớn nhất trong cuộc đời lão.


Tôn Thượng cũng ngỡ ngàng trước sự xuất hiện của Ma Tôn, sau Hồng Môn Yến hắn cứ tưởng tên này trọng thương phải mất đến vài ba tháng mới hồi phục lại được vậy mà giờ đã sinh long hoạt hổ vô cùng khỏe mạnh và thậm chí Tôn Thượng còn cảm giác được khí tức của Ma Tôn mạnh mẽ hơn trước nhiều lắm, chẳng lẽ Phượng Chi Huyết lại có tác dụng to lớn đến vậy sao?
“Ngụy Siêu, ta nghe nói ngươi gần đây bị thương nhưng coi bộ mọi chuyện đã ổn?” Tôn Thượng cười nhạt nói khiến đám võ giả kinh nghi, kẻ nào có thể làm Ma Tôn bị thương đây.


“Đa tạ Bạch Phong huynh đã hỏi thăm, Ngụy mỗ tuy chỉ có một chút thực lực nhưng cũng không dễ bị một vài tên a miêu a cẩu đả thương, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra tại đây ?”


Long cười đáp và hiện tại đám võ giả xung quanh nếu không phải loại não tàn thì đều nhận ra Ma Tôn cùng Tôn Thượng là có xung đột với nhau nhưng cũng không có gì lạ, Thập Lục Tháp khác hẳn các thế lực khác ở chỗ võ giả bên trong có thể tùy ý tranh đấu, chỉ cần ngươi có thực lực thì mọi thứ ngươi đều có thể dành lấy và đương nhiên phải tuân theo những quy tắc nhất định.


“Đại nhân là thế này…” Không để chủ nhân phải hỏi một lần nữa, Trương Tam Phong ngay lập tức tiến đến giải thích một phen…
“Giang hồ vậy mà lại xuất hiện loại cao thủ bậc này? Liệu có phải là do lão quái vật nào ra tay hay không?”


Long âm trầm suy đoán nhận được rất nhiều cái gật đầu đồng tình, đạt đến cảnh giới thập nhị cấp xưa này trừ những tuyệt thế thiên tài thì đều là những lão quái vật bất tử.


“Cho dù là kẻ nào đi nữa cũng sẽ có liên quan đến Tà Tôn, chỉ cần tìm ra hắn thì có thể hốt sạch đám đồng bọn của hắn, không cần biết là ai và sau lưng chúng là thế lực nào, dám diệt sát võ giả Thập Lục Tháp đều phải trả một cái giá thật đắt.”


Tôn Thượng dõng dạc nói và nhận được vô vàn ánh mắt sùng bái của đám Tôn giả xung quanh.


“Hay lắm, Bạch huynh nói chí phải có điều dường như Thập Lục Tháp tổng bộ quá ít việc nên Tôn giả có thể rảnh rỗi đến tham dự chuyện trong giang hồ thì phải?” Long gật gù đồng tình với lời Bạch Phong nhưng ngay sau đó cười lạnh nói.



==================== Chương 490: Vô Cực Chân Khí (11) ====================

“Ngụy Siêu ngươi không cần móc mỉa ta, Tôn giả chúng ta tổn thất đến năm người trong chuyện lần này nên đích thân ta phải đến tìm hiểu thực hư cũng không có gì là lạ, còn ngươi thân là Chấp Pháp trưởng lão lại suốt ngày trái ôm phải ấp nữ nhân để đến bây giờ mới xuất hiện thật là nỗi mất mặt của Thập Lục Tháp ta.” Tôn Thượng cười gằn.


“Bạch huynh nói có lý nhưng bản tọa vẫn là Chấp Pháp trưởng lão còn huynh xét cho cùng chỉ là một tên tôn giả, nếu huynh cho rằng bản thân mình có đủ năng lực để đảm nhiệm vị trí này thì có thể tự đề bạt mình lên các vị bề trên còn hiện tại có thể cút về được rồi ?” Long nhếch mép nói, mối thù tại yến tiệc cách đây không lâu sao hắn có thể quên được.


“Ngươi…”


Bị trắng trợn sỉ nhục ngay trước mặt đông đảo võ giả giang hồ khiến Bạch Phong tức giận tột độ thậm chí hắn đã nghĩ đến chuyện bộc phát tu vi diệt sát thằng chó chết này cũng hết thảy những kẻ có mặt nhưng lý trí lại cản hắn lại vì không ai đảm bảo sẽ không có dị biến phát sinh.




“Đi!”


Không thể đánh, ở lại thì càng thêm mất mặt nên Bạch Phong quát lớn một tiếng rồi thân hình biến mất, đám tôn giả theo đó nhanh chóng rời khỏi.


“Khặc khặc… Vô Danh lão tăng đã lâu không gặp vẫn khỏe chứ?” Đám ruồi nhặng đã đi, Long tiếp tục hướng đến mục tiêu kế tiếp là Thiếu Lâm Tự.


“A di đà phật, bần tăng nhờ ơn phật tổ vẫn bình an vô sự, Thiếu Lâm sự vụ bộn bề nên bần tăng mạn phép cáo từ trước.” Vô Danh Thánh Tăng biết miệng lưỡi của Ma Tôn lợi hại nên kiếm cớ rút lui và không đợi Long đáp lời thì thân ảnh của lão cùng đám tăng sư đã biến mất theo làn gió.


“Hừ, còn các ngươi không có việc gì làm sao?” Nhìn đến đám võ giả còn lại, Long cười lạnh hỏi.


“Không… lão phu chợt nhớ trong phái còn có ít chuyện cần xử lý nên xin cáo từ trước…” Một lão giả hốt hoảng bỏ chạy.




“Ahhh vợ ta cũng vừa mới sinh một thằng nhóc, tại hạ xin phép…”


“… cha ta cũng vừa mất, ta đi trước…”


“…”


Nếu được lựa chọn thì đám võ giả thà đối mặt với mười tên Tôn Thượng còn hơn ở với một tên điên là Ma Tôn nên đều kiếm cớ rời đi, duy chỉ có Trương Tam Phong là đợi lệnh, chuyện họp bàn kế sạch truy tùng Tà Tôn cùng đồng bọn theo đó tan thành mây khói.


“Chủ nhân, một cái Tà Tôn còn chưa giải quyết được thì lại xuất hiện một tồn tại cực cường khác ở cấp độ thập nhị cấp hoặc cao hơn, giang hồ hiện tại quá mức bất ổn không biết chủ nhân đã có suy tính kế hoạch tiếp theo chưa?” Khi chỉ còn hai người, Trương Tam Phong cẩn trọng nói.


“Tà Tôn cùng đồng bọn ngươi không cần lo lắng, tăng cường chiêu mộ đệ tử cùng khanh khách võ giả, không lâu nữa sẽ có đại chiến bùng nổ và bản tọa muốn Võ Đang có đủ thực lực để trở thành cánh quân tiên phong đi đầu.” Nhìn đến Trương Tam Phong, Long lạnh nhạt nói.




“Đa tạ chủ nhân coi trọng, Võ Đang nhất định sẽ không khiến chủ nhân phải thất vọng.”


Trương Tam Phong hai mắt sáng lên vì biết đây là cơ hội lớn của Võ Đang và cũng nhận ra Tà Tôn cùng đồng bọn có quan hệ đến chủ nhân hắn, dính dáng đến cả Cường Giả thập nhị cấp khiến hắn càng vững tin vào tương lai tươi sáng của Võ Đang.


…….


… Đoàn gia đại biệt viện.


“Anh yêu, đợt long thạch đầu tiên đã đến Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo, hiện tại do thiếu hụt tài nguyên nên các thế lực đã bắt đầu rao mua long thạch cùng đánh tiếng muốn đánh đổi một số bảo vật lấy long thạch.” Bên trong đại điện, Ga-In nằm trong ngực Long báo cáo.


“Hừ, bọn chúng chỉ là đang thả mồi câu và bất cứ kẻ nào dùng long thạch đến đổi sẽ lọt vào tầm ngắm của toàn bộ giang hồ, chuyện vận chuyển tài nguyên đến Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo nàng cũng phải thật cẩn trọng chỉ dùng đến những tên thân tín.” Long vỗ về người đẹp nói.
“Em biết, Đoàn gia thì dễ rồi có điều Đào Hoa Đảo gặp chút khó khăn vì các hải cảng đều bị kiểm tra gắt gao, cũng may Thừa Lâm nhanh trí xây dựng một cảng nhỏ có thể để tàu thuyền cỡ trung tiến vào được nên mọi chuyện đều được sắp xếp ổn thỏa.” Ga-In gật gù đáp.


“Thừa Lâm sao… sau khi thi thể Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt được đưa trở về thì nàng ấy thế nào?”


Nhớ đến cô gái nhỏ bị mình chinh phục nên Long âm trầm hỏi, lúc trước tại lúc hắn trạng thái thần trí không ổn định nếu không phải vì Thừa Lâm sinh tử đã sớm nằm trong tay hắn thì đã phải theo mẹ con Hứa Tình đoàn tụ nơi chín suối rồi.


“Chính nàng là người đã tổ chức cuộc thanh trừng tại Đào Hoa Đảo và cũng chính nàng tự tay đào huyệt mộ cho hai mẹ con Hứa Tình, gần đầy nàng ấy dồn toàn tâm toàn lực thu xếp mọi việc trong phái, thế nào? Anh không tin tưởng nàng sao?” Ga-In cau mày hỏi, Nhị Yến vẫn luôn theo sát cô gái này nhưng biểu hiện của nàng quá mức trầm ổn không một chút sơ hở nào.
“Hứa Tình là sư phụ cũng là người nuôi dạy nàng từ nhỏ, Lệ Nhiệt là người mà nàng ấy yêu… không thể có chuyện hai người quan trọng bậc nhất chết đi mà con người không đau khổ, kẻ nguy hiểm nhất không phải là kẻ dễ biểu lộ cảm xúc ra bên ngoài mà là kẻ biết dấu cảm xúc vào bên trong chờ đợi thời cơ chín muồi.” Long cười nhạt nói.


“Vậy thì…” Ga-In hai mắt híp lại thành đường, sát ý dâng cao.


“Không cần lo lắng, ta đã có thể chinh phục nàng ấy một lần cũng có thể chinh phục lần thứ hai… chỉ cần Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt sống lại thì không chỉ Thừa Lâm mà Đào Hoa Đảo nhất định sẽ một lòng trung tâm với ta.”


Long cười lớn nói, Đào Hoa Đảo hiện tại chỉ là sợ hãi hắn vị chủ thượng của chúng nhưng để có thể nói trung tâm đến độ có thể hy sinh cả mạng sống như Đoàn gia là chưa thể.
“Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt sống lại? Ý chàng là?” Ga-In trợn mắt nói.


“Bản tính con người không thể thay đổi nhưng đó là khi chưa cảm nhận được tử vong chân chính, trải qua một lần chết đi thì con người chúng ta nhất định sẽ trưởng thành cả về nhận thức và suy nghĩ nhưng thế gian này mấy ai có thể chết đi rồi sống lại để đổi thay đây? Thật may mắn là trong tay ta có hai thứ có thể kéo con người từ cõi chết trở về.” Đặt lên môi Ga-In một nụ hôn ngất ngây, Long cười nói.


Không phải tự nhiên mà Ma Ảnh được giao nhiệm vụ giải quyết hai mẹ con Hứa Tình, Long lúc đó thần trí không ổn định nhưng vẫn còn lý trí, hắn vẫn chừa cho mình một cơ hội có thể vãn hồi trở lại mà Long Chi Huyết cùng Phượng Chi Huyết chính là thứ giúp hắn làm điều đó.


Một chưởng không hủy hoại căn cơ, Phượng Chi Huyết niết bàn trùng sinh, Long Chi Huyết bổ sung sinh khí… toàn bộ mọi chuyện đều được Long tính toán kỹ, bằng vào Phản Tổ trở về trạng thái thủy tổ giúp hắn có thể phân chia Phượng cùng Long Chi Huyết làm hai và tổ hợp làm một giọt thần huyết mới mang trong mình hai loại thuộc tính của hai loại thần vật.
Thoát ra khỏi ảnh hưởng của cơ thể, thành công dung nhập linh hồn với thân xác, Long hiện tại linh hồn ngày một thăng hoa và lĩnh ngộ nhiều đạo lý cùng quy tắc hơn trong đó có đạo lý làm người, hắn không phải là kẻ lụy tình nhưng cũng không phải là kẻ vô tình, Hứa Tình cùng Lệ Nhiệt tuy vị thế không thể so sánh với những nữ nhân khác nhưng nếu không phải tình cảnh sống còn thì hắn sẽ không bỏ rơi các nàng, diệt sát hết thảy những kẻ có quan hệ cũng là một bước đi để Hứa Tính từ bỏ những suy nghĩ viển vông.


“Quả nhiên, em biết nam nhân của mình sẽ không vô tình đến vậy mà…” Ga-In nép mình vào ngực Long hạnh phúc nói.


“Haha… vậy nàng có biết nam nhân của nàng sắp sửa làm gì không?” Long cười lớn đứng dậy vác lấy Ga-In trên vai nói.


“Biết nha… hẳn là một chuyện rất xấu xa…” Ga-In dâm mị nói.
“Hắc hắc…”


……….



==================== Chương 491: Vô Cực Chân Khí (12) ====================

Lại thêm hai tuần, tung tích của Tà Tôn cùng đồng bọn vẫn bặt vô âm tín khiến giang hồ rơi vào tình trạng hỗn loạn vì thiếu tài nguyên, đã có không ít các thế lực bắt đầu dùng đến biện pháp là cướp bóc mà chém giết lẫn nhau hòng dành giật lấy tài nguyên.


Giang hồ loạn đều do một người nhưng hiện tại hắn lại không quan tâm đến mà tập trung vào chuyện khác…


“Quân Tiếu, ngươi nói Thần Nông Đỉnh không thể chứa đựng được lực lượng của bản tọa?”


Bên trong đại điện là Long cùng Quân Tiếu lão già, trước mặt hai người chính là Thần Nông Đỉnh cùng một đạo vết nứt do Huyết Sát Đao của Long chém ra.


“Lão tổ tông của ta ơi, tuy Thần Nông Đỉnh có thể chứa đựng tinh hoa của các loại nguyên tố trong trời đất vượt qua cả quy tắc của thiên địa nhưng cũng là có giới hạn, lão già này xin thề cái thứ lực lượng mà ngài sử dụng quá đỗi mạnh mẽ đến nỗi Thần Nông Đỉnh cũng không thể chứa đựng nỗi.”




Khi nghe đến việc Long đề nghị dùng đến Thần Nông Đỉnh để đột phá thì Quân Tiếu lông tóc dựng đứng gào lên, Thần Nông Đỉnh chẳng khác nào mạng sống của lão, nó mà có chuyện thì lão cũng không thiết sống nữa.


“Hừ…”


Nhìn đến Quân Tiếu cùng Thần Nông Đỉnh lại khiến Long khó chịu không thôi, hắn muốn bước lên thập nhất cấp thì Luân Hồi chi khí phải tăng lên đến trạng thái vô cực chân khí đồng nghĩa với Luân Hồi Bảo Giám đạt cảnh giới nhị tầng tứ kiếp. Muốn đột phá một kiếp Luân Hồi bên cạnh lĩnh ngộ áo nghĩa luân hồi thâm ảo còn phải tích lũy lực lượng hùng hậu mà Thần Nông Đỉnh có thể chứa định tinh hoa các loại lực lượng chính là một lựa chọn không tồi.


Long suy tính muốn đưa một đoàn luân hồi tam kiếp chân khí vào trong đại đỉnh này và tiến hành đột phá để đưa đoàn chân khí bên trong đỉnh lên tứ kiếp chân khí từ đó dung nhập nó vào đạo mạch sản sinh ra tứ kiếp lực lượng, việc này nếu thành công sẽ tiết kiệm cho hắn vô vàn thời gian để tích lũy lực lượng và tạo đà cho các lần đột phá sau này.




Thành công sẽ biến mạnh nhưng thất bại đồng nghĩa với Thần Nông Đỉnh sẽ bị phá hủy kéo theo hủy đi một tên thập nhị cấp cao thủ khiến Long đắn đo không thôi.


“Lão tổ tông, thật ra Thần Nông Đỉnh không phải là thứ duy nhất có thể dung nạp lực lượng vượt qua quy tắc của đại tự nhiên, theo lão hủ được biết thì Trung Hoa ta còn đó một thứ còn tà dị Thần Nông Đỉnh!”


Để bảo vệ Thần Nông Đỉnh nên Quân Tiếu tìm mọi cách làm Long thay đổi ý định.


“Mau nói!” Long trừng mắt quát lão già không nên nết này.


“Không biết lão tổ tông đã nghe đến Hũ Cửu Lê hay còn gọi là Hũ luyện yêu chưa?” Quân Tiếu cười nói.


“Đã từng nghe nói, thứ đồ vật trong truyền thuyết này là có thật?” Long ngạc nhiên hỏi, theo truyền thuyết thì thứ dị bảo này có thể nuốt trọn một mảnh thiên địa bên trong nhưng hắn vẫn ngờ vực không tin là nó có thật.




“Dĩ nhiên là có nhưng không huyền bí như trong truyền thuyết, nếu không phải do tên đáng ghét kia đột nhiên xuất hiện thì lão hủ đã chụp được kiện dị bảo này vào trong tay.” Quân Tiếu tiếc nuối nói và bắt đầu kể tường tận…


…. thời đại xa xưa có một đứa bé là kết quả của một cuộc tình vụng trộm nên bị người mẹ vứt bỏ trong núi rừng, thần kỳ là đứa bé đó không chết mà còn được một con hổ cái tha về chăm nuôi và lớn lên nhờ chính những giọt sữa của các loài muôn thú, số phận trêu đùa đứa bé bị vứt bỏ ngày nào lại là một tuyệt thế thiên tài võ học và chỉ sau hai trăm năm đã tu đến cảnh giới cực cao thế nhưng lúc hắn lại làm ra một lựa chọn chấn động nhân loại chính là trùng tu thành yêu nhân.


Nhân loại chân khí cùng thú vật yêu khí là hoàn toàn khác biệt và chuyện nhân loại muốn tu lấy yêu khí là không thể nào vì trái ngược hoàn toàn quy luật của đại tự nhiên, vị thiên tài kia tốn một trăm năm tham ngộ bản chất của chân khí cùng yêu khí mới dùng vô thượng tu vi tạo ra một kiện dị bảo được gọi là Hũ Cửu Lê hay Hũ luyện yêu.
Cũng như Thần Nông Đỉnh, Hũ Cửu Lê có thể để võ giả tu thành yêu khí từ bên trong nó để qua đó sáng tạo ra một vị Yêu Vương cùng yêu tộc danh chấn cổ kim nhưng sau khi Yêu Vương phi thăng thì nhân loại các tồn tại đỉnh cấp bắt đầu trấn áp yêu tộc và bắt đầu bóp méo lịch sử xóa đi giai thoại hùng hồn về nhân vật này.


“Yêu tộc hiện tại đã suy yếu đến vậy mà ngươi vẫn không lấy được Hũ Cửu Lê?”


Long nhìn đến Quân Tiếu khinh bỉ nói khiến lão nhảy cẫng lên.


“Lão tổ tông không nên khinh thị lão hủ như vậy, nếu không phải yêu tộc vận khí nghịch thiên được một vị đại năng trong Chí Tôn Các coi trọng thì Hũ Cửu Lê sớm đã rơi vào tay lão hủ.” Quân Tiếu tức giận nói.


“Chí Tôn Các?” Hai mắt Long híp lại thành đường.


“Chính là thế lực Thủ Hộ của Trung Hoa! Hừ… cũng chỉ là một đám cao ngạo mắt cao hơn đầu, đợi lão hủ nắm trong tay thực lực chí cực nhất định sẽ hành hạ từng tên một đến kêu cha gọi mẹ mới thôi.” Quân Tiếu khó chịu nói.
“Có thể để một tên Thủ Hộ giả coi trọng thì yêu tộc ắt hẳn không đơn giản, nếu lão đầu ngươi không muốn Thần Nông Đỉnh bị ta sử dụng thì phải tìm cách lấy về Hũ Cửu Lê cùng tìm hiểu tại sao vị đại năng kia lại bảo hộ yêu tộc.” Long cười lạnh nói.


“Ách… lão hủ cũng chỉ mới thập nhị cấp, nếu lần đó lão giả kia không nể tình lão hủ là người trong giang hồ thì đã sớm một chưởng chôn vùi cái mạng già này, lão tổ tông tính toán có chút không ổn a…” Quân Tiếu sợ hãi rút đầu nào còn cái dáng vẻ hiên ngang lẫm liệt ban nãy.


“Lão đầu ngươi đánh không lại, bản tọa cũng đánh không lại vậy thì Thần Nông Đỉnh…” Long lấp lửng nói.



==================== Chương 492: Vô Cực Chân Khí (13) ====================

“Khoang! Mọi chuyện đều có cách giải quyết, nếu cường công không được thì chúng ta sẽ chuyển sang ám đấu, lão phu tự tin có ba vạn sáu trăm năm mươi mốt độc kế có thể tiêu diệt đám yêu tộc cùng tên đại năng đáng ghét kia, lão tổ tông phải tin tưởng lão hủ ta.” Quân Tiêu hốt hoảng vỗ ngực nói.


“Tốt lắm, ta đợi chờ ba vạn sáu trăm… bao nhiêu nhỉ?” Long nhăn mặt nói.


“Là ba vạn sáu trăm năm mươi mốt siêu cấp độc kế gia truyền từ đời cụ kỵ ông bà cha mẹ lão hủ truyền xuống.” Quân Tiếu đầy tự hào nói, da mặt lão già này phải nói thế gian không kẻ nào sánh bằng.


“Được, ta tin tưởng lão! E hèm… có điều dường như lão đầu ngươi còn thiếu bản tọa một lời hứa hẹn gì đó…”


Long gật gù nói sau đó ho nhẹ vài tiếng nhắc nhở khiến Quân Tiếu mặt già ngẩn ngơ nhưng nhanh chóng hiểu ra vấn đề mà nở nụ cười dâm đãng khiến Long không khỏi đỏ mặt xấu hổ, con mẹ nó để lão già này tồn tại quả nhiên là một sai lầm lớn của thiên địa.




…………..


… Biển Đông.


“Ào… Ào… Ào…”


Mới đầu năm vậy mà biển Đông lại xuất hiện một cơn bão lớn khiến các nước sợ hãi, sợ hãi không phải vì cơn bão quá mức dữ dội mà sợ hãi bởi vì cơn bão này quá quỷ dị vì nó đột nhiên cứ thế xuất hiện như trên trời rơi xuống và hướng đi của nó không một đài khí tượng nào có thể tính toán được… vậy nhưng… mấy ai biết được nguyên nhân hình thành cơn bão quỷ dị này lại chính từ bên trong tâm bão.


“Long Chủ, ba mỏ Thủy Ngọc tại Biển Đông này chúng ta nhất định phải thu bằng bất cứ giá nào, Phi Long Các các ngươi nếu không sợ mang lại tai họa cho dân tộc thì cứ thử nhúng tay vào.”


Bên trong tâm bão, một lão giả khoác trên mình kim sắc chiến y nhìn lấy Long Chủ bá đạo tuyên bố, Phi Long Các thập đại Phi Long vậy mà đều tập trung tại nơi đây.




“Đông Phương Vô Địch ngươi nói hay lắm có điều Phi Long Các chúng ta chưa từng ngán Chí Tôn Các các ngươi, nếu đã muốn chiến thì chúng ta sẵn sàng phụng bồi đến cùng.” Long Chủ vẫn là bộ dáng một thiếu niên hết sức anh tuấn cười nhạt nói.


Cách đây một tuần, tại biển Đông ba mỏ Thủy Ngọc được phát hiện và dẫn đến một vài xung đột nhỏ giữa các thế lực giang hồ của các nước trong vùng nhưng từ khi trữ lượng Thủy Ngọc được tính toán là những con số thiên văn thì đại chiến chính thức bùng nổ cho đến khi kinh động cả cấp bậc Thủ Hộ như Phi Long Các cùng Chí Tôn Các.


“Hahaha… xem ra đã lâu Đông Phương Vô Địch này chưa xuất thủ nên có một số kẻ dám không để Chí Tôn Các vào mắt, nếu Long Chủ ngươi tự tin là vậy thì liệu có dám tiếp một kiếm của lão phu?”




Đông Phương Vô Địch ngạo nghễ cười lớn, lão bộc phát tu vi Vương Giả đỉnh cao tỏa ra khí tức khủng bố chấn bay chín tên Phi Long thể hiện thực lực siêu cường.


“Hừ, ta đã nói sẽ phụng bồi đến cùng nên Đông Phương Vô Địch ngươi cứ xuất sử ra bản lĩnh và không nên dùng đến ba cái trò mèo cào này để thị uy.”


Long Chủ cười lớn cũng đồng dạng thôi động khí tức Vương Giả đỉnh cao đối chọi với Đông Phương Vô Địch giúp chín tên Phi Long cao thủ ổn định lại.


“Quả nhiên ngươi đã bước đến một bước này, đây cũng là lý do ngươi tự tin đến vậy sao Long Chủ? Khặc khặc… có thể uống máu một tên Vương Giả đỉnh cao, Hiên Viên Kiếm ngươi chắc cũng rất hưng phấn đúng không?”


Khí tức bị đẩy ngược nhưng Đông Phương Vô Địch vẫn dửng dưng như không vì trong tay lão đã cầm đến một thanh kiếm khiến thập đại Phi Long vô cùng ngưng trọng mặc dù kiếm vẫn chưa ra khỏi vỏ, riêng phần Long Chủ đã thôi động mười phần mười chân khí sẵn sàng ứng phó vì hắn biết cái danh xưng của Đông Phương Vô Địch chính là từ thanh kiếm trong tay lão.
“Kengggg…”


Âm thanh khiến người ta lạnh gáy vang vọng thiên địa, Hiên Viên Kiếm rốt cuộc cũng ra khỏi vỏ sau một thời gian dài ngủ yên, kiếm vừa xuất hiện đã bắn ra vạn đạo thần quang cũng chính là vạn đạo kiếm khí khiến không gian theo đó bị cắt ra vạn vết rách, quả nhiên uy lực kinh thiên không thể đo đếm.


Hiên Viên Kiếm kiếm dài hai mét từ đầu đến cuối đều là một màu đen huyền bí, lưỡi kiếm cùng thân kiếm không uốn lượn mà thẳng tắp một đường trông qua rất đỗi đơn giản nhưng chỉ với ba chữ Hiên Viên Kiếm được khắc họa trên thân kiếm cũng đủ để bất cứ kẻ nào biết đến nó cũng phải rùng mình khiếp đảm.


Địa cầu kỳ trân dị bảo, thần binh lợi khí muôn hình vạn trạng kể mãi không hết nhưng cây kiếm có thể chém qua hai cái đầu Vương Giả đỉnh cao thì chắc chắn chỉ có một và cũng chính là Hiên Viên Kiếm, không ai biết Hiên Viên Kiếm này từ đâu xuất hiện mà chỉ biết rằng nó là thần kiếm đời truyền đời của Đông Phương gia một gia tộc hết sức kỳ bí, Trung Hoa Thủ Hộ thế lực – Chí Tôn Các ngàn vạn năm qua đều là do người họ Đông Phương đến nắm giữ và nhờ có Hiên Viên Kiếm mà Đông Phương gia bất cứ kẻ nào nắm giữ nó đều tự xưng là Đông Phương Vô Địch hết sức uy phong.
“Long Chủ đại nhân, cẩn trọng!” Chín tên Phi Long không ngừng truyền âm đến Long Chủ.


“Yên tâm, bản tọa tự tin có thể đối phó được!” Long Chủ gật gù đáp, trên tay hắn từ lúc nào cũng đã xuất hiện một thanh kiếm hết sức đáng sợ – Lưỡng Cực Thần Kiếm.


Lưỡng Cực Thần Kiếm kiếm như tên được Lạc Long Quân sáng tạo ra dựa theo quy tắc thiên địa hai cực âm dương và cũng là kiện thần binh kỳ ảo nhất tại Phi Long Các, thần kiếm không có lưỡi kiếm mà thân kiếm mờ ảo quỷ mị như một làn sương mỏng có khắc họa một hình đồ thái cực hai cực âm dương đang liên tục chuyển hóa, nếu Long có mặt tại đây thì nhất định há hốc mồm vì quy tắc âm dương thái cực của hắn vậy mà bị Lạc Long Quân lĩnh ngộ đến mức có thể vận dụng để tạo ra một kiện thần kiếm.
“Lưỡng Cực Thần Kiếm, Long Chủ ngươi vậy mà có thể thôi động được nó?”


Đối diện với Long Chủ, Đông Phương Vô Địch tay cầm Hiên Viên Kiếm nhìn đến Lưỡng Cực Thần Kiếm đầy e dè, Lưỡng Cực Thần Kiếm thanh kiếm này tuy uy danh không thể so sánh với Hiên Viên Kiếm trong tay lão nhưng lão biết uy năng của nó cùng Hiên Viên Kiếm là không hề thua kém vì chính lão đã một lần cảm nhận lấy… Đông Phương Vô Địch suốt cuộc đời này cũng không thể quên đi thất bại nhục nhã đó…


… ba trăm năm trước, ngay khi chính thức nhậm chức Chí Tôn Các các chủ, Đông Phương Vô Địch lập tức muốn thể hiện uy danh của mình bằng việc thôn tính toàn bộ các nước xung quanh nhưng ngay tại cuộc chiến cuối cùng trước một lão giả thần bí thì lão đã bại, bại triệt để đến nỗi nếu đối phương không đột nhiên dừng tay thì lão đã làm bạn với diêm vương rồi, trận chiến ngày ấy lão giả kia trong tay chính là Lưỡng Cực Thần Kiếm thanh thần kiềm trước mặt lão.



==================== Chương 493: Vô Cực Chân Khí (14) ====================

Hiên Viên Kiếm uy năng là siêu mạnh nhưng Lưỡng Cực Thần Kiếm mang theo một cỗ quy tắc quá mức thâm ảo khiến Đông Phương Vô Địch mọi loại kiếm chiêu gần như vô dụng và đã có một thời gian dài lão mất ăn mất ngủ vì sợ đối phương đổi ý đến lấy mạng nhưng từ khi sau khi lão giả kia biến mất và một vài cuộc đụng độ của Chí Tôn Các cùng Phi Long Các diễn ra mà Lưỡng Cực Thần Kiếm không được vận dụng thì lão mới yên tâm trở lại.


Lại mất nhiều năm thăm dò, rốt cuộc Đông Phương Vô Địch cũng phát hiện ra Lưỡng Cực Thần Kiếm vẫn ở tại Phi Long Các nhưng không có kẻ nào có thể vận dụng được nó vì đơn giản là muốn vận dụng nó phải lĩnh ngộ được chính cỗ quy tắc tạo ra kiếm này, kể từ đó Đông Phương Vô Địch mấy năm nay càng thêm tự tin nhưng không ngờ Long Chủ vậy mà hôm nay lại khiến lão chấn kinh.




“Haha không cần quá lo lắng, ta cũng chỉ mới lĩnh ngộ được chút da lông của cỗ quy tắc bên trong thần kiếm nên mới có thể vận dụng nó, Đông Phương Vô Địch ngươi không phải đang sợ hãi đấy chứ?”


Nắm trong tay Lưỡng Cực Thần Kiếm, Long Chủ cười ngạo nghễ khiến Đông Phương Vô Địch mặt già co rút vì xấu hổ cùng giận dữ.


“Nhiều lời thừa thãi, lão phu là Đông Phương Vô Địch!”


“Đông Phương Bí Truyền Tam Kiếm – Kiếm Ngạo Thần Châu!”


Đông Phương gia cao ngạo tuyệt luân khinh thường võ học trong thiên hạ mà tự sáng tạo ra võ học cho riêng mình nhưng thế gian không ai dám khinh thường, kiếm pháp nhà Đông Phương chỉ có ba thức kiếm nhưng kỳ ảo khó lường vô cùng.


“Keng…”


“Xuy… xuy…”


Đông Phương Vô Địch kiếm trong tay bắn đến mi tâm Long Chủ cực nhanh cực chuẩn và cực độc, người thường chỉ có thể nhìn ra một kiếm nhưng Long Chủ có thể nhìn rõ Đông Phương Vô Địch trong một sát na không chỉ đâm ra một kiếm là trọn vẹn một trăm vạn đường kiếm, đáng sợ là trăm vạn kiếm kia thì kiếm nào cũng ẩn chứa ba loại kiếm khí, kiếm tâm cùng kiếm cương chung cực, thế gian này sợ rằng cũng chỉ có Hiên Viên Kiếm mới có thể chịu đựng nỗi cường độ kiếm kỹ cao đến vậy mà không vỡ nát.




Hiên Viên Kiếm đến nhanh nhưng Lưỡng Cực Thần Kiếm trong tay Long Chủ cũng không chậm, ngay khi mười phần mười chân khí của Long Chủ hội tụ tại thần kiếm cũng là lúc hắn điểm ra một kiếm.


“Phá!”


“Oanh… Oanh… Oanh…”


Chỉ đơn giản một từ đơn giản không hề hoa mỹ, Long Chủ một kiếm cứ vậy phá không mà đến, Lưỡng Cực Thần Kiếm xoay tròn như một cơn lốc đối đầu với trăm vạn đường kiếm đối diện.


“Kengggg… kengggg… kengggg…:


“Oành…. Oành… Oành… Ca sát… Ca sát…”


Tiếng kim loại va chạm, tiếng kiếm khí nổ tung, tiếng chân khí bạo liệt, tiếng không gian vụn vỡ… chỉ qua một thức kiếm mà phiến thiên địa nơi hai tên Vương Giả đỉnh cấp tranh đấu đã tràn ngập những chuỗi âm thanh đáng sợ từ những đường kiếm chạm lấy nhau, Đông Phương Vô Địch trăm vạn đường kiếm tưởng chừng có thể phá vỡ thế gian hết thảy mọi thứ trước mặt lại cứ thế bị cơn lốc do thần kiếm trong tay Long chủ tạo thành xoắn nát thành hỗn độn.




“Rắc… rắc… rắc… rắc…”


Rốt cuộc không gian cũng gãy vụn trước va chạm quá đỗi kinh khủng, Hiên Viên Kiếm uy năng ngập chính thức bạo phát bạo phát uy năng ngập trời, thần kiếm lưỡi kiếm bốc lên hắc hỏa tà dị khiến mũi kiếm đâm đến đâu thì không gian bị đốt thành những lỗ thủng đến đó và ngay lập tức Lưỡng Cực Thần Kiếm cơn lốc bị cắt xuyên một đường.


“Hiên Viên Thần Hỏa quả nhiên đáng sợ! Lưỡng Cực Tam Phong Trảm!”


Long Chủ hai mắt lập lòe quang mang nhìn đến hắc hỏa trên Hiên Viên Kiếm và ngay sau tiếng hống giận dữ thì thần kiếm trong tay hắn cũng theo đó biến đổi xoay chuyển chém ra ba đạo cương liệt kiếm khí hết sức chói mắt mang theo lực lượng cuồn cuộn cùng áo nghĩa thái cực âm dương nhị cực đến đón đỡ Hiên Viên Kiếm mũi kiếm.
“OANHHHH… OANHHHH… OANHHH…”


Một cỗ kiếm khí nóng bỏng thiêu cháy cả không gian, một cỗ kiếm khí trùng trùng điệp điệp như cuồng liệt chi phong xé nát cả thiên địa … Hiên Viên Kiếm cùng Lưỡng Cực Thần Kiếm lần thứ hai va chạm lập tức khiến lực lượng chí cực bạo tạc thành một vụ nổ vô cùng khủng bố trên bầu trời, năng lượng bạo liệt như một tòa núi lửa đáng sợ phun trào ngay giữa không trung để rồi cuối cùng tạo ra một hố đen rộng đến vài dặm trong không gian.


“Hừ!”


Đông Phương Vô Địch hiện thân ngay bên cạnh miệng hố đen hừ lạnh, Hiên Viên Kiếm trong tay lão vẫn hoàn hảo nhưng kim sắc chiến y đã rách rưới không thành hình vì năng lượng bạo tạc, một thức kiếm vừa rồi lấy đi của lão hai thành lực lượng.


“Hahaha… Hiên Viên Kiếm cũng chỉ có vậy thôi sao? Đông Phương Vô Địch ngươi thật khiến bản tọa thất vọng đấy.”
Long Chủ thân hình chớp động hiện ra ngạo nghễ nói nhưng trong thâm tâm lại không thể không công nhận sự đáng sợ của Hiên Viên Kiếm, nhìn hắn nhẹ nhõm phá giải một thức kiếm của kia Đông Phương Vô Địch vậy thôi cơ mà lực lượng của hắn đã tiêu hao đến ba thành hơn.


“Long Chủ ngươi không cần khoa môi múa mép trước mặt lão phu, hiện tại nếu tiếp tục quần đấu đến cá chết lưới rách cũng không phải biện pháp tốt vì vẫn còn đó nhiều con chuột nhắt ẩn mình trong bóng đêm đợi chờ chúng ta sảy chân, chính vì thế lão phu có một lời đề nghị…”


Bỏ qua lời lẽ khích bác của Long Chủ, Đông Phương Vô Địch hai mắt liếc nhìn đến những phương trời xa tít tắp cười lạnh nói, thiên địa rộng lớn cũng không chỉ có Chí Tôn Các và Phi Long Các…


“Rất hợp ý ta, Đông Phương huynh cứ nói…” Long Chủ thu kiếm cười nhạt.
“Tre già măng mọc, thời đại của chúng ta sắp sửa qua đi cũng nên đến lớp trẻ đến quyết định số mệnh của chúng, chuyện bên nào có thể làm chủ mỏ Thủy Ngọc theo đó cứ để những người trẻ tuổi đến tranh dành, ngươi thấy thế nào?” Đông Phương Vô Địch vuốt râu nói.


“Một ý hay nhưng không biết theo Đông Phương huynh thì thế nào mới được coi là trẻ tuổi ? Long Chủ cười đáp.


“Đã chơi thì phải chơi công bằng, dưới mười tám tuổi có khiến Long Chủ ngươi hài lòng?


Đông Phương Vô Địch khoác tay nói khiến Long Chủ có chút bất ngờ, hắn cứ tưởng lão già này định hố Phi Long Các bằng việc phái ra tên cao thủ gần đây đang đang gây ra sóng gió tại giang hồ Trung Hoa là Ma Tôn nhưng không ngờ lão lại lựa chọn võ giả dưới mười tám tuổi đồng nghĩa với việc loại bỏ Ma Tôn ra khỏi cuộc chơi… chẳng lẽ Đông Phương Vô Địch thật tự tin đến vậy sao? Long Chủ đầu óc xoay chuyển biết mọi chuyện không đơn giản đến thế nhưng nếu hiện tại hắn không thể không chấp thuận vì từ chối đồng nghĩa với tự nhận thế hệ trẻ trong nước không bằng.
“Được, Đông Phương huynh một lời đã định! Chuyện này Phi Long Các chúng ta đồng ý.” Long Chủ cuồng ngạo nói.


“Một lời đã định!” Đông Phương Vô Địch gật gùi, hai mắt lão lập lòe quang mang tà dị.


…………



==================== Chương 494: Vô Cực Chân Khí (15) ====================

….. Kim Ngoại sơn trang…


Sơn trang nhà bếp buổi chiều muộn bắt đầu tỏa những mùi thơm lừng của thức ăn quê hương khiến Long bị hấp dẫn, hắn đoán hẳn là mẹ mình hay Hoa đang làm món ăn nên vội nhào đến định ăn vụng vài miếng cho đã thèm nhưng đến khi nhìn thấy thân ảnh nóng bỏng của Xuân thì cái bụng đói của hắn lại nhường chỗ cho thằng em trong quần mà nhào đến…


“Mẹ… gần đây chắc nhớ con lắm hả?” Áp sát sau lưng Xuân bất ngờ, hai tay Long theo một thói quen đã túm lấy hai quả đào tiên trước ngực nàng vừa xoa nắn vừa nói.


“Không dám, tôi thừa hiểu mình già mình xấu nên nào dám nhớ nhung ai đó…” Đột nhiên bị tập kích làm Xuân định kinh hô lên nhưng giọng nói quen thuộc khiến nàng nhận ra con trai mình, ngay tức thì máu ghen tuông nổi lên để nàng cong môi hờn giận.




“Hắc hắc… mẹ vậy mà ghen với các nàng ấy sao? Cho dù con có bao nhiêu nữ nhân đi chăng nữa cũng chỉ có một mình mẹ là mẹ của con chẳng phải sao?” Nhào nặn hai bầu vú của Xuân thành đủ loại hình hài, Long cắn nhẹ da”i tai rồi phà hơi nóng vào khiến người đẹp run lên.


“Hừ… anh xem có ai lại đối xử với mẹ mình như anh không?” Xuân định nói tiếp nhưng đỏ mặt xấu hổ không thể mở miệng thêm được.


“Ý mẹ là chuyện con đ!t…” Long sao có thể bỏ qua cơ hội trêu chọc mẹ nên cười dâm định nói tiếp cơ mà một bàn tay mềm mại đã che đi đôi môi của hắn, Xuân quay lại trừng mắt nhìn thằng con hư hỏng của mình đầy ý tứ đe dọa.


“Đang ban ngày ban mặt lại còn trong phòng bếp, con định làm mẹ mất mặt sao?” Xuân mím môi nói.


“Chỗ này ngoài chúng ta thì còn có ai cơ chứ? Đã lâu rồi con không được nhìn thấy nụ hoa hồng hào của mẹ nên sẵn tiện để con ghé thăm nó một chút nào…” Long ôm lấy Xuân nói.




“Không… không được… lỡ đâu Hoa nó tới…. Ummmm… Ummmm.”


Xuân xấu hổ định bỏ chạy nhưng một chỉ nụ hôn ướt át của Long lên đôi môi mềm mại đã khiến nàng gần như mất hết sự chống cự, sự thật là nàng cũng khao khát thèm muốn tình dục nhưng luôn vẫn phải áp chế phần nào khi có người thứ ba và hiện tại khi chỉ có hai mẹ con khiến nàng kích thích hơn.


“Ưmmmm… Chụt… Chụt… Chụt…”


Nụ hôn của hai mẹ con Long càng ngày càng dâm đãng, lưỡi cả hai như hòa quyện quấn chặt lấy nhau không ngừng, Xuân cũng dần dần bỏ qua rụt rè mà thò bàn tay nhỏ nhắn vào trong quần Long để chụp lấy con c*c đã sớm cứng ngắt của con trai mà vuốt ve, dĩ nhiên nàng cũng mặc kệ một bàn tay tà ác tùy ý thăm dò những nơi tư mật nhất bên dưới chiếc váy trắng của nàng.


“Mẹ xem đã sớm ướt như thế này, không ngờ mẹ của con lại hư hỏng đến như vậy nha.”




Trao đổi nước miếng cùng Xuân xong, Long đưa hai ngón tay ướt đẫm từ bên trong quần lót của nàng đến trước mặt hai người mà không quên chọc ghẹo người đẹp.


“Phải đấy tôi hư hỏng đấy, chẳng phải anh là người khiến tôi như thế này sao?” Xuân mặc kệ âm dịch của mình dính đầy trên hai ngón tay con trai mà thò cả hai tay vào vừa bóp vừa tuốt cây gậy dữ tợn trong quần hắn.


“Ahhh… mẹ làm con sướng quá đấy, nếu cứ tiếp tục như thế thì con sợ không kìm được đâu..” Long thò tay vào cổ áo Xuân chụp đến hai bầu vú trần trụi bên trong đe dọa, được mẹ sục c*c làm hắn sướng tê tái.


“Không kìm được thì con có thể làm gì đây?” Xuân dâm mị nhìn Long nói, tay nàng lại nhanh thêm vài phần khiến hơi thở của hắn đã có phần nặng nhọc.


“Dĩ nhiên là làm những điều hư hỏng rồi!”
Long cười lớn tụt quần xuống để lộ con c*c hung hãn trước mặt Xuân khiến hai má nàng đỏ ửng vì xấu hổ nhưng thay vì rời tay thì nàng lại tự động quỳ xuống dưới chân con trai và không một chút ngại ngùng dùng đầu lưỡi liếm quanh đầu rùa dữ tợn sau đó bú mút một cách thành thạo.


“Chụt… chụt…. Ahhh… mẹ tuyệt quá… con cảm giác được sự mềm mại và ấm nóng bên trong miệng mẹ…. Ahhh… lưỡi mẹ…. Ahhh… “


Long gầm gừ không thôi vì đầu rùa đã bị mẹ ngậm vào trong miệng mà nút chùn chụt, lưỡi nàng còn không ngừng quấn chặt lấy đỉnh c*c khiến hắn sướng đến tê rân, đầu ti cùng hai hòn da”i của hắn cũng không thoát khỏi bàn tay Xuân làm hắn vậy mà đã có cảm giác muốn bắn tinh rồi.


“Hừ… hừ… chụt… chụt… sướng lắm, c*c con như muốn nổ tung trong miệng mẹ… Ahhh… chụt… chụt… hừ… hừ…”
Càng lúc hơi thở của Long càng nặng nhọc vì Xuân nút c*c quá tuyệt vời, nàng mút lấy cây gậy dữ tợn của con trai như đang thưởng thức cây kem ngon nhất trên thế giới, biết nam nhân của mình sắp ra nên nàng nín thở há miệng ập đến để c*c hắn có thể tiến vào thật sâu trong cổ họng mình rồi lại rút ra và lặp lại.


“Ọc… Ọc… Ahhh… cái cổ họng này dù tọng vào bao nhiêu lần vẫn sướng khoái như vậy sao…. Ọc… Ọc…. hôm nay mẹ tuyệt lắm… con sẽ không kìm nén nữa mẹ yêu…”


Nhìn thấy Xuân lần đầu tiên chủ động đến vậy khiến Long càng bị kích thích nhiều hơn và rốt cuộc hắn cũng đã đến giới hạn mà ghì chặt đầu mẹ vào hạ bộ mình để đầu rùa có thể tiến vào sâu nhất bên trong họng nàng xả tinh xối xả.


“Ực… Ực…” Không bỏ sót một giọt tinh dịch nào của con trai, Xuân nuốt ừng ực đống tinh mà hắn xả vào trong họng mình và không quên bú liếm c*c hắn thật sạch sẽ trước khi nó rời khỏi miệng nàng.
“Tinh dịch của con không tệ chứ?” Bá đạo giương cao con c*c vừa mới xuất tinh đã cương cứng trở lại trước mặt mẹ, Long cười lớn nói.


“Ngon hơn trước nhiều lắm đấy con yêu, vậy con có muốn nếm thử… bên dưới mẹ không?” Xuân liếm môi khêu gợi đầy thách thức.



==================== Chương 495: Vô Cực Chân Khí (16) ====================

“Hắc hắc… con sắp đợi không kịp nữa là…” Long cười lớn ôm lấy Xuân đến mà tốc chiếc váy của mẹ lên cao đến tận eo sau đó để nàng ngồi lên bàn ăn, hai chân banh rộng hình chữ M để toàn bộ thân dưới ngập tràn mị hoặc lộ ra trước mặt con trai.


“Thật kỳ lạ nụ hoa của mẹ vẫn hồng hào như thiếu nữ đôi mươi, con thật may mắn khi là nam nhân sở hữu lấy cơ thể tuyệt mỹ này


Không kìm được thú tính, Long lập tức tách chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ ra để tham quan khu vườn được cắt tỉa gọn gàng và hai đóa hoa xinh xắn của nàng, phải nói dù Xuân đã gần bước sang bốn mươi mùa xuân nhưng nhờ bảo dưỡng thường xuyên cùng được tưới tắm trong nhục dục cùng tình yêu nên trẻ trung hơn tuổi thật rất nhiều, hai bầu vú của nàng dù có bị Long bóp méo như thế nào cũng không một chút xệ xuống, bên dưới hai lỗ nhỏ bị hắn chà đạp không biết bao nhiêu lần vẫn hồi phục đáng kinh ngạc.




Sao có thể nhẫn nhịn trước hai đóa hoa tươi sắc, Long ngay tức thì đặt lên chúng một nụ hôn ướt át và dùng đầu lưỡi xâm nhập vào từng nụ hoa trêu chọc, hạt đậu nhỏ của Xuân cũng không thoát khỏi cảnh bị nút chùn chụt trong miệng hắn.


“Ahhh… phải… cơ thể và cả linh hồn mẹ là của con đó con yêu…. Ahh….chụt… chụt… chỉ mình con… ahh…. chỉ mình con thôi…. ahhhh…. chụt… chụt… mẹ sướng quá Long ơi…”


Xuân gào thét trong sướng khoái, thân hình mềm mại cong vòng lại trước cái đầu lưỡi của con trai đang quấy phá trong lo^`n mình, hai đầu ti của nàng sớm đã cương cứng trên bầu ngực căng tròn.


“Xoạc… Xoạc…”


“Chụt… chụt…. ahhhh… ahhhh… chụt…. chụt… đừng… đừng nút lấy nó, đừng xe lấy chúng… mẹ chịu không nổi… chụt… ahh… ahhh…”


Chỉ một cái giật nhẹ của Long thì cái váy của Xuân đã rách thành hai mảnh, hai vú nàng ngay tức thì rơi vào đôi tay tà ác, hắn xe đầu ti cùng nút lấy hạt le khiến nàng thật thật muốn nổ tung vì sướng, cơ đùi nàng co giật liên hồi theo bản năng, miệng vừa gào thét vừa há hốc để mặc nước dãi trào ra hai bên khóe môi.




Biết Xuân sắp đến cao trào nên lưỡi Long lại len lỏi sâu hơn vài phần, hai ngón tay hắn từ lúc nào đã cắm vào bên trong lỗ hậu của nàng mà nguấy động khiến cả hai lỗ nhỏ đều bị trêu chọc tạo ra khoái cảm mãnh liệt.


“Chụt… chụt… chụt… ahhh… không được… mẹ ra… mẹ raaaa… ặccccc”


Xuân thật không chịu nổi nữa rồi, các bộ vị mẫn cảm đều bị con trai trêu đùa khiến nàng sướng khoái vô cùng và ngay tức thì nàng lên đỉnh và còn lên đỉnh một cách dữ đội khi âm dịch ấm nóng tuôn trào ra như một dòng suối nhỏ tuy nhiên dòng nước này vừa ra tới cửa lo^`n đã bị Long hút đến sạch sẽ, hắn tham lam bú liếm đến hai mép lo^`n của nàng đỏ ửng mới chịu buông tha.


“Đến lúc rồi mẹ yêu, c*c con sắp không nhịn nổi nữa mà nổ tung mất…”


Đưa đầu rùa đến ngay trước cửa động mê hồn của mẹ, Long gầm gừ nói khiến âm dịch của Xuân lại rỉ ra không ngừng khi nàng biết mình sắp được khúc thịt dữ tợn của con trai tiến vào.




“Cho… cho mẹ đi con… chỗ này của mẹ thật ngứa ngáy lắm…”


Vặn vẹo trong dư âm cao trào, Xuân dâm đãng dùng hai ngón tay dài tách ra hai mép âm hộ để lộ động huyệt hồng hào mê người trước mặt con trai mà rên rỉ cầu xin.


“Cho mẹ cái gì cơ mẹ yêu? Mẹ muốn gì ở con trai mình nào?”


Long cười tà không thỏa mãn Xuân ngày mà cứ điều khiển đầu rùa lởn vởn bên ngoài cửa động thi thoảng lại ấn nhẹ một cái rồi nhanh chóng rút ra khiến nàng thật muốn phát điên, ngay lúc này đây không được lấp đầy nơi trống rỗng thật làm nàng khó chịu vô cùng.


“Đút vào… nếu con còn trêu chọc mẹ thì sau này cũng đừng hòng chơi mẹ nữa…” Trừng mới con trai, Xuân nứng cực độ nói.


“Hắc hắc… dám dọa không cho con trai chơi nữa cơ à? Hôm nay con phải trừng phạt mẹ thật nặng mới được…” Cười lớn trước sự đáng yêu của Xuân, Long không để mẹ đợi thêm nữa mà ưỡn lưng chọc thẳng c*c vào.
“Ọt…”


Dễ dàng xuyên qua những thớ thịt non mềm đã sớm được âm dịch bôi trơn, c*c Long ngay tức thì trở về mới mái nhà thân yêu mà chiếm lấy toàn bộ khe lo^`n ấm nóng mê người của Xuân khiến cả hắn cùng nàng đều há hốc mồm vì sướng.


“Ahhh… lo^`n mẹ đang siết chặt lại… Bẹp… Bẹp… ở tư thế này con có thể đụ mẹ thật sâu đến nỗi có thể cảm thụ được cổ tử cung mẹ bằng đầu khấc đó mẹ yêu… Bẹp… Bẹp… ahhh”


Kê chân Xuân lên đôi vai cường tráng, Long cứ thế thúc c*c đ!t nàng bằng những nhịp nhấp mạnh bạo khiến người đẹp phải run lên một khi hắn cắm vào, hắn đ!t nàng đến lút cán và chỉ chịu dừng lại khi hai hòn da”i đập bem bép lên hạ bộ nàng.


“Đúng vậy… mạnh nữa lên con yêu… Bẹp… Bẹp… giã vào lo^`n mẹ bằng con c*c cứng ngắt của con đi… Ahhhh… Bẹp… Bẹp…. giã… giã chết em đi anh yêu… ahhh…. Bẹp… Bẹp… ahhh… đừng ngoáy… đừng ngoáy mẹ chịu không nổi… ahhhhhh….:
Xuân gào thét trong từng cú nắc của con trai vào lo^`n mình, con c*c khủng của hắn đã đụ nàng không biết bao nhiêu lần nhưng mỗi khi đút vào lại vẫn chèn cứng đến nỗi khe lo^`n nàng muốn nứt sau đó đi ra lại như thể muốn kéo toàn bộ bên trong nàng theo khiến nàng thật phát điên và lên đỉnh chỉ sau tầm chục lượt nắc của con trai.


“Hắc hắc… con có thể cảm giác rõ ràng cái miệng nhỏ của mẹ đang co giật không ngừng đấy mẹ yêu… Bẹp… Bẹp… ahhh… nó lại càng bót hơn… Bẹp… Bẹp… ahhh…. con không thể kìm nén được nữa…. mẹ, anh yêu em…”


Long gầm gừ từng tiếng nặng nhọc vì Xuân lên đỉnh khiến lo^`n nàng mút c*c hắn quá chặt, sự dữ dội cùng ham muốn của mẹ cũng mang tới cho hắn kích thích không ít và c*c hắn đã cương cứng hết cỡ bên trong nàng báo hiệu cho sự thăng hoa đỉnh điểm của nhục dục.
“Mẹ cũng yêu con, yêu con c*c khủng và cả sự mạnh mẽ của con… Bẹp… Bẹp… tử cung của em đã sẵn sàng nuốt trọn tinh dịch đậm đặc của anh rồi anh yêu… Bẹp… Bẹp… Ahhh… nhanh quá… nếu con cứ nắc nhanh như vậy thì mẹ sẽ lại tiếp tục ra mất thôi…. Bẹp…. Bẹp…. Bẹp…. Ặccccc.”


Quặp hai chân lên eo con trai, Xuân lắc hông không ngừng phối hợp với từng nhịp nắc của hắn để lo^`n nàng có thể mút c*c con trai chặt nhất có thể và dĩ nhiên cũng mang tới cho nàng vô tận dục cảm đến nỗi lên đỉnh lần thứ ba chỉ sau vài phút.


“Bẹp!”


Cũng đến đỉnh điểm, Long gồng mình nhấp phát cuối cùng vào nơi mà lúc nhỏ hắn đã chui ra để cắm đầu rùa vào cửa tử cung mẹ xuất tinh hối hả, hai mẹ con run rẩy quấn chặt lấy nhau trong sự hòa quyện về cả thể xác lẫn linh hồn.
……


Hai giờ sau, Xuân mới rời khỏi nhà bếp trên tay của con trai, trải qua không biết bao nhiêu lần cao trào khiến thân thể nàng ướt đẫm mồ hôi, hai đùi vẫn còn rung động nhè nhẹ cùng khuôn mặt bơ phờ không dấu được vẻ mệt mỏi nhưng kèm theo đó là sự thỏa mãn đến tận xương cốt.


Có lẽ Long vì quá chú tâm vào việc giúp mẹ thăng hoa trong nhục dục nên không để ý đến lớp da Xuân đang ngày một căng bóng cùng mịn màng hơn trước và một vài nếp nhăn theo của năm tháng trên khuôn mặt tuyệt mỹ cũng theo đó tan biến một cách kỳ diệu… tất cả là nhờ tinh dịch của hắn, Phản Tổ trở về trạng thái nguyên thủy khiến tinh hoa của hắn chính là tinh hoa của giống nòi nhân loại từ đó nữ nhân được hắn tưới tắm sẽ ngày càng trẻ trung xinh đẹp hơn.



==================== Chương 496: Vô Cực Chân Khí (17) ====================

………..


…


Đêm đến, trong tòa biệt viện nằm sâu trong sơn trang là khung cảnh ướt át dâm dục có thể khiến bất cứ nam nhân nhìn thấy cũng phải chảy máu mũi.


Dưới những ánh đèn mờ ảo cùng âm nhạc du dương, năm thân hình một nam bốn nữ không ngừng phô bày những tư thế cực độ dâm dục, Xuân cùng Hoa dễ dàng tiếp nhận hai người Ga-In cùng Nancy mà không một chút ghen tị vì biết nam nhân của mình cường hãn đến mức độ nào.


“Mẹ nha… thật không ngờ hai người lại lén lén lút lút vụng trộm trong nhà bếp khi con không có mặt, chắc chắc hắn đã rót vào bên trong mẹ rất nhiều phải không?… Bẹp… Bẹp…. Ahhh…”


Chống hai tay bò trên mặt đất là Hoa, cặp mông căng tròn của nàng hểnh cao để đón nhận từng cú thúc mạnh bạo của Long vào khe lo^`n từ phía sau, hai bầu vú của người đẹp cũng nảy tưng tưng theo nhịp nắc của hắn vậy nhưng nàng không quên ghen tị với Xuân mà vừa xoa nắn hai bầu vú của mẹ chồng vừa cong môi nói.




“Haha buông tha cho mẹ đi em yêu, đêm nay ta cũng sẽ cho ba cái miệng nhỏ của em được ăn tinh dịch thỏa thích… Bẹp… Bẹp… đúng rồi lắc hông như vậy…. khi nghe đến tinh dịch thì lo^`n em lại siết chặt hơn sao em yêu, nếu em đã muốn như vậy thì chuẩn bị đón nhận đợt đầu tiên đi…. Bẹp… Bẹp…. ahhh…”


Con c*c như bị bóp nghẹt bên trong lo^`n Hoa cùng xúc cảm đến từ hai cặp vú đang không ngừng chà xát từ hai bên của Ga-In cùng Nancy khiến Long cực kỳ sướng khoái, tay hắn cũng không rảnh rỗi mà từ sớm đã cắm sâu trong âm đạo hai người đẹp chọc ngoáy giúp các nàng sướng khoái, đêm nay hắn sẽ lấy một chọi bốn.


“Bẹp… Bẹp… Ahhh… em cũng ra anh yêu… Bẹp… Bẹp… ahhhh… là tinh dịch ấm nóng của anh đang tràn đầy bên trong tử cung em… nữa đi… bắn nữa đi anh… em muốn được tắm trong tinh dịch của anh…. ahhhh…”




Dục cảm khiến hạ bộ Hoa co giật không ngừng mút thật chặt con c*c của Long và cũng là hút đi toàn bộ tinh dịch mà hắn phun xả trong lo^`n nàng.


“Póc…”


Tiếc nuối rút con c*c có phần ỉu xuống sau khi vừa xuất tinh ra khỏi cái lo^`n tuyệt hạng của Hoa nhưng Long cũng phải buồn vì ngay tức thì cây gậy thịt của hắn lại được tiến vào một nơi ấm nóng không kém là miệng của Nancy.


“Chụt…. Chụt… Chụt…”


Do được Long cùng Ga-In chú tâm dạy dỗ nên kỹ năng bú cu của Nancy không thua kém bất cứ ai, nàng thưởng thức con c*c khủng trong miệng một cách thành thạo và hết sức ngon lành, hết thảy toàn bộ dấu vết hoan ái của Long cùng Hoa ngay tức thì bị dọn dẹp sạch sẽ và c*c hắn cũng đã ngoi đầu cương cứng trở lại.


“Giỏi lắm bé yêu, với công lao làm cho nó cứng trở lại của em thì anh sẽ ban thưởng cho cái lo^`n hư hỏng của em thật nhiều tinh dịch mới được… Bẹp… gác chân lên nhận lấy sự thụ thai nào bé yêu….”




Rút con c*c ướt đẫm nước dãi trong miệng Nancy ra, Long cười tà vỗ bem bép nó lên hai má nàng nói.


“Hihi… người ta đợi thật lâu mới tới lượt nên anh yêu phải thật làm em sung sướng đó…”


Phải chứng kiến Long cùng Hoa giao hoan ngay trước mặt và mặc dù được hai ngón tay hắn khuấy động bên dưới nhưng với Nancy như thế vẫn là chưa đủ, nàng nứng cực độ khi cái mùi tinh dịch trên c*c hắn xộc thẳng vào đầu mình khi bú nó và hiện tại lo^`n nàng đã rỉ nước không ngừng khi nghĩ đến cảnh tượng lo^`n mình nuốt trọn cái thứ hung hãn kia.


Hoàn toàn phối hợp, Ga-In gác một chân lên vai Long để cửa lo^`n mở rộng hết cỡ trước mặt Long và nàng cũng không phải chờ đợi lâu để con c*c đầy gân guốc tách ra hai cánh hoa mềm mại để tiến sâu vào bên trong.


“Ọt… ahhhh… vẫn là những nếp gấp này… Bạch… Bạch… lo^`n em vẫn quá bót đó em yêu… Bạch… Bạch… Ahhh… từng thớ thịt của em quấn chặt lấy chim anh… Bạch… Bạch… là chỗ này sao em yêu, anh có thể cảm giác lấy cổ tử cung em đang run rẩy đó… Bạch… Bạch…”
Long gầm gừ sau những nhịp dập vào lo^`n Nancy trong khi những ngón tay của hắn đang không ngừng cắm sâu bên trong lo^`n Hoa cùng Xuân từ lúc nào đã đến chung vui, về phần Ga-In thì đã sớm dành về phần mình hai hòn da”i của Long bằng cách bú liếm nó trong miệng mình, cả năm thân hình dính chặt lấy nhau thành một khối tạo nên một hình ảnh vô cùng dâm dục.


“Sâu… sâu quá… Bạch…. Bạch… mẹ, đừng có xe lấy đầu ti con….ahhh… chị, buông tha cho hạt le của em đi mà… Bạch… Bạch… ahhhh… em chết mất nếu mọi người không dừng lại…. Bạch… Bạch… dừng…. đừng nhấp nhanh như thế nữa… ahhh… trời ơi… sao hông em không thể ngừng nhấp…. ahhh… Bạch… Bạch… ahhh… tử cung em…. anh sẽ chọc nó thủng mất thôi anh yêu…. Bạch… Bạch…. Ặccccc.”


Nancy gào thét vì trên thân thể những bộ vị mẫn cảm đều bị Long cùng ba nữ nhân khác trêu đùa mà đặc biệt nhất chính là những cú nhấp đến lút cán của hắn vào lo^`n nàng, tuy khe lo^`n nàng sớm đã mang hình hài của con c*c khủng kia nhưng cảm giác sướng khoái mỗi khi nó tiến vào vẫn y như ngày đầu tiên hắn đ!t nàng.
Dục cảm quá mãnh liệt, Nancy gào lên tiếng cuối cùng để rồi toàn thân thăng hoa tại nấc thang cuối cùng của nhục dục, cả người nàng cong vòng lại, đầu ngửa ra sau há hốc mồm khi hạ bộ co giật không ngừng và âm dịch tuôn ra như mưa phủ trắng xóa c*c Long.


“Hắc hắc… bẹp… bẹp… cao trào khiến em co bóp mạnh hơn nhưng lại trơn trượt thật nhiều để anh có thể dễ dàng độn đến tử cung em đó em yêu….Bẹp… Bẹp… đây rồi, tử cung em đang co giật trên đầu rùa của anh….Ahh… Bẹp… Bẹp… Bẹp… sắp được thụ thai khiến em kích thích hơn sao em yêu… Bẹp… Bẹp… Hừ… Hừ… đã nhấp hơn trăm phát nhưng những nếp gấp của em vẫn hồi phục như cũ… lo^`n em quá tuyệt vời đó Nancy… Bẹp… Bẹp… ta thật may mắn là người chiếm lĩnh lấy em là không phải là ai khác… Bẹp… Bẹp… Ahh… lo^`n em lại bóp chặt hơn nữa khi em chuẩn bị lên đỉnh lần thứ hai… Bẹp… đến rồi, anh sẽ rót đầy tử cung và âm đạo của em bằng những giọt tinh dịch đậm đặc nhất… ahhhh.”
Không cần phải kiềm chế, Long gồng mình nhấp nhanh hết nấc để rồi khi người đẹp lên đỉnh lần thứ hai thì hắn cũng đồng dạng ghì đầu chặt đầu rùa vào tử cung nàng mà bơm tinh dịch vào bên trong một cách thỏa thích, hai tay hắn cũng đã ướt đẫm âm dịch của Xuân cùng Hoa khi cả hai đều đạt cao trào.


“Ahh… thật là nhiều tinh dịch anh yêu… anh thật muốn thụ thai trứng của em sao?” Cảm giác bên trong lo^`n cùng tử cung tràn ngập tinh dịch của người tình, Nancy hạnh phúc nói.


“Dĩ nhiên là nhiều rồi, đâu phải ai cũng có những nếp gấp bên trong âm đạo khiến kẻ nào đó sung sướng đến nỗi quên mất những người khác đâu chứ…” Ở bên cạnh, nhìn tinh dịch nhiều đến nỗi trào ra hai mép lo^`n của Nancy khiến Xuân ghen tị cong môi nói khiến Long chảy mồ hôi hột.


“Hừ… lát nữa mà anh đ!t tôi không ra nhiều được như thế thì từ nay về sau đừng có sờ đến mụ già này nữa nhé…” Xuân trừng mắt nói.
“Con đồng ý với mẹ, anh xem mà liệu hồn đấy không thì cũng đừng hòng đụng vào người em…” Hoa về phe mẹ chồng nói.


“Này này, đến lượt tôi đã chứ!” Đang làm nhiệm vụ vệ sinh con c*c vừa rời khỏi lo^`n Nancy bên dưới, Ga-In vội vàng nhả khúc thịt trong miệng mình ra nói.


“Haha đến đây nào em yêu, anh vẫn để dành cho lỗ nhỏ của em thật nhiều tinh trùng mà!”


Long cười lớn ôm lấy thân hình mềm mại của Ga-In đi đến giường lớn, bám đằng sau hắn vẫn là ba bóng hình nóng bỏng… rất nhanh thôi căn phòng lại tràn ngập những tiếng thở dốc cùng rên rỉ của nam nữ báo hiệu cho một đêm rất dữ dội…



==================== Chương 497: Tiềm long đại hội (1) ====================

……


… Phúc Châu… Thập Lục Tháp phân bộ…


“Giang hồ hiện tại khá hỗn loạn, bọn chúng đang điên lên vì thiếu thốn tài nguyên, các thế lực lớn đang đổ dồn ánh mắt về ba mỏ Thủy Ngọc lớn ở vùng biển phương nam.”


Trong đại điện, người lên tiếng là một thanh niên ăn bận trang phục quý phái, tay phe phẩy quạt nhỏ ra dáng một thiếu gia công tử, hắn ngồi trên ghế lớn mà đối diện không ngờ chính là Bất Tử Lão Nhân đang lẩn trốn bấy lâu.


“Tà Tôn tên này là từ đâu chui ra? Hắn cùng đồng bọn tu vi cao tuyệt như thế chắc chắn lai lịch không nhỏ vậy tại sao toàn bộ giang hồ tìm kiếm đều không có tung tích?” 


Bất Tử Lão Nhân thưởng thức tách trà trong tay nói, kể từ sau khi diệt sát năm lão tăng Thiếu Lâm Tự thì lão ẩn nấp tại đây.


“Người chúng ta cũng đã tham gia truy tung nhưng Tà Tôn quá quỷ dị, hắn cứ như trên trời rơi xuống và đột nhiên bốc hơi khỏi mặt đất, ta nghi ngờ sau lưng hắn là một tồn tại không nhỏ có thể che chắn cho hắn khỏi bất cứ cuộc truy tung nào.” Gã thanh niên nói.




“Có thể che dấu cho một người khỏi vạn vạn ánh mắt thì cũng rất có thể sau lưng hắn là Chí Tôn Các những tồn tại khủng bố kia?” Bất Tử Lão Nhân suy đoán.


“Rất có thể nhưng vì lực lượng chúng ta tại Trung Hoa có hạn nên không thể vọng động tránh cho tai họa ập đến, lại nói đến tai họa thì ngươi rốt cuộc đã tìm hiểu rõ ràng vì sao Ma Tôn tên điên kia lại tìm cách truy sát ngươi chưa?” Gã thanh niên âm trầm nói.


“Nhắc đến chuyện này thật kỳ lạ, tuy trước kia ta có tính toán đến hắn nhưng hai bên đều không phát sinh ra thù hận gì quá lớn lao, khi hắn biến mạnh thì ta cũng đã chủ động rời khỏi vị trí Nhị trưởng lão nhưng hắn vậy mà tính kế Thiếu Lâm đến ám hại ta, chuyện này ta đã điều tra qua nhưng rốt cuộc vẫn chưa rõ nguyên do.” 


Lại thưởng thức thêm một ngụm trà thơm, Bất Tử Lão Nhân nhíu mày nói, lão vẫn chưa thể hiểu nổi tại sao Ma Tôn lại thật muốn diệt sát lão, nếu là vì một chút mâu thuẫn lúc trước và vì việc lão tính kế để hắn mang Xá Lợi về cho lão thì quá khập khiễng.




“Cũng không cần phải quá lo lắng đến tên điên này, ta được biết hắn cùng Tôn Thượng bên kia có mâu thuẫn không nhỏ, thậm chí đã có lần Tôn Thượng tính kế để Tôn Sứ ra mặt muốn diệt trừ hắn nhưng không thành, hai kẻ này thù hận có thể nói là vô cùng sâu đậm và với tính cách của Tôn Thượng thì Ma Tôn cũng không nhảy nhót được mấy ngày nữa.” Gã thanh niên phe phẩy quạt nhỏ nói.


“Cũng không nên coi thường Ma Tôn, là kẻ tiếp xúc với hắn từ những ngày đầu ta suy đoán kẻ này nắm trong tay đại khí vận nên trải qua nhiều hiểm cảnh không chết mà còn không ngừng biến mạnh, một kẻ như vậy không thể dễ dàng chết đi.” Bất Tử Lão Nhân lạnh nhạt nói.


“Không đề cập đến chuyện này nữa, ta cảm giác loạn thế sắp sửa diễn ra và thần vật chắc chắn người mang trong mình thần huyết sẽ hiện thế, đây cũng là cơ hội của chúng ta, đám lão giả bất tử trong tháp ắt hẳn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng lực lượng.” Gã thanh niên cười lạnh nói.




“Đó là tất nhiên, vì ngày đó mà chúng ta đã đợi thật lâu, nếu có thể phân tích cùng tổng hợp thần huyết thì cái ngày chúng ta đứng ngang hàng cùng Zeus hay Poseidon những tồn tại chí cực đó cũng không còn xa.” Bất Tử Lão Nhân hưng phấn nói.


Không phải dĩ nhiên là Bất Tử Lão Nhân có thể làm Nhị trưởng lão bao năm qua tại Thập Lục Tháp mà không bị tróc nã bộ mặt thật sự, tuy lão che dấu đủ sâu có thể qua mặt phần lớn võ giả Thập Lục Tháp nhưng có thể ngồi đến vị trí cao đến vậy ắt hẳn là phải có một thỏa thuận từ lão hay chính xác hơn là từ ZeRo cùng đám lão giả bên trong tháp.


Không có kẻ thù hay đồng minh vĩnh viễn, chỉ có lợi ích là mãi mãi… ZeRo mục đích là nhắm đến những giọt thần huyết do Cổ Phong lưu lại và đồng dạng mười lăm lão giả bên trong Thập Lục Tháp cũng là không muốn Thiên Đế có thể tìm ra đến những giọt thần huyết này nên cho dù Thập Lục Tháp cùng ZeRo có mâu thuẫn không nhỏ nhưng đám Tổ lão vẫn không do dự mắt nhắm mắt mở để thủ lĩnh ZeRo có thể tùy ý ở ngay dưới chân mình thao túng võ giả Thập Lục Tháp tìm kiếm thần huyết.
“Không thể tin bất cứ ai kể cả mấy lão già trong tháp, ta được Thần Địa cũng đã nhăm nhe xâm nhập vào Trung Hoa, để đại kế thành công thì chúng ta cần chuẩn bị lực lượng đủ mạnh để trấn áp hết thảy nguy cơ.” Gã thanh niên trầm giọng đáp.


“Ngươi nói đúng, vài ngày tới ta sẽ đến gặp hắn…” Bất Tử Lão Nhân cười gằn.


….


“Hửm… có gì đó không đúng…” 


Đột nhiên gã thanh niên quạt trong tay đang phe phẩy thì dừng lại, hai mắt gã trừng lớn nhìn về phía một góc cao phía trên đại điện rộng lớn, mọi thứ vẫn hoàn hảo và rất đỗi bình thường chỉ có điều trên bức tường, chỗ ánh sáng chiếu đến thì màu sắc có phần nhợt nhạt hơn những chỗ xung quanh một chút nhỏ mà nếu không tập trung nhìn kỹ thì không thể nhận ra.


“Chuyện gì?” Bất Tử Lão Nhân khí tức bạo liệt nhìn theo ánh mắt đồng bọn.
“Hahaha… không ngờ, thật không ngờ… không biết tại hạ Huyền Minh Cư Sĩ hân hạnh được đón tiếp vị khách nhân nào đây?” 


Gã thanh niên nhìn đến góc cao nói, khí thế cả người tăng cao làm y phục bay phần phật trong chân khí cuồng loạn, đến giờ thì hắn đã chắc chắn là có kẻ ẩn mình nơi góc cao để theo dõi hai người.


“Khặc khặc… ẩn thân chi thuật của lão phu vậy mà bị phá giải, nếu lão phu đoán không nhầm thì các hạ hẳn là nhờ ánh sáng nên mới phát giác được sự tồn tại của ta?”


Không cần chờ đợi quá lâu, từ trong góc cao một lão giả thân hình dần dần hiện ra khiến Bất Tử Lão Nhân trợn tròn hai mắt, ngay đến lúc này khi đối phương đã hiện thân thì lão vẫn không cảm nhận được khí tức của lão giả cứ như thể lão giả trước mặt không hề tồn tại vậy.
“Ngươi đoán đúng, nếu không nhờ có ánh sáng thì ta chắc chắn sẽ không phát hiện được sự tồn tại của ngươi, không thể không công nhận thuật ẩn thân của ngươi hết sức lợi hại có điều đáng tiếc là ngươi đã nghe được không ít bí mật và hôm nay ngươi buộc phải nằm lại tại đây rồi.” Huyền Minh Cư Sĩ cười nhạt.


“Ồhhh… hại vị hẳn là tự tin có thể giữ chân được lão phu?” Lão giả cười lớn.


“Không chỉ giữ chân mà là còn lấy đi tính mạng của ngươi!”



==================== Chương 498: Tiềm long đại hội (2) ====================

Bất Tử Lão Nhân giận dữ gầm lên khi một bàn tay đã chụp đến, chân khí cuồn cuộn di sơn đảo hải vô cùng mạnh mẽ.


“Xuy… Xuy…” Chỉ trong nháy mắt, bàn tay của Bất Tử Lão Nhân đã chụp đến hư ảnh lão giả nhưng khuôn mặt cả Bất Tử Lão Nhân lẫn Huyền Minh Cư Sĩ đều co rút vì tay của Bất Tử Lão Nhân cứ thế xuyên qua người lão giả và rồi thân thể lão cứ thế mờ ảo rồi dần dần tan biến như một làn khói.


“Khặc khặc… hôm nay tạm từ biệt, hẹn ngày tái ngộ không xa với hai vị đạo hữu.” 


Một giọng nói vang vọng trong hư không khiến không ai có thể nắm bắt, Bất Tử Lão Nhân hai người sắc mặt lúc xanh lúc đỏ vì nhục nhã và tức giận có điều tự hiểu bản thân không thể làm gì hơn vì đối phương quá mức quỷ dị.


“Khốn kiếp!” Bất Tử Lão Nhân gầm rú làm chân khí quanh thân bạo liệt khiến đại địa dưới chân chấn động.




“Rốt cuộc là kẻ nào đang nhắm đến chúng ta?” Trái ngược cơn bạo nộ của Bất Tử Lão Nhân, Huyền Minh Cư Sĩ lại rút ra quạt nhỏ phe phẩy điềm tĩnh nói,


….Cách Thập Lục Tháp phân bộ năm mươi dặm… trong một cánh rừng hoang vắng.


“Xuy… Xuy…”


“Khục… Khục…”


Một thân ảnh hiện ra dưới một tán cây lớn và cũng chính là lão giả vừa thoát khỏi tay Bất Tử Lão Nhân, trái ngược với sự tùy hứng khi trốn thoát cùng một lời khiêu khích trước hai tên cao thủ ban nãy, lúc này đây sắc mặt lão nhợt nhạt, cả người run lẩy bẩy, miệng ho khan phun ra từng búng máu đỏ tươi…


“Ực… Huyền Minh Cư Sĩ vậy mà có liên quan và không chừng còn là một thành viên quan trọng của ZeRo, ta cảm giác được kẻ này sở hữu đại trí tuệ không thể coi thường và nhất định sẽ là đại địch của Ma Chủ trong tương lai…” 




Lấy từ trong áo ra một viên dược hoàn nuốt vào, lão giả khí tức dần dần ổn định trở lại, sau khi lẩm bẩm vài từ thì thân ảnh lão cũng mờ ảo biến mất như chưa từng tồn tại vậy.


……………….


……


… Đoàn gia đại biệt viện.


“Tiềm Long đại hội? Các ngươi là muốn ta chủ trì?” Long trợn mắt nhìn đến hai tên Tôn giả trước mặt quát khiến cả hai sợ đến co rúm người.


“Đại nhân bớt nóng, không phải là hai người chúng ta muốn mà là ý tứ của các bậc bề trên.” Một tên Tôn giả hấp tấp giải thích.


“Là Tôn Thượng?” Long cười lạnh hỏi.


“Không, là ý tứ của cấp bậc cao hơn, Tôn Thượng đại nhân cũng không dám xen vào chuyện này.” 


Hai tên Tôn giả biết Chấp Pháp trưởng lão cùng Tôn Thượng đang có mâu thuẫn nên không dám vuốt râu hùm mà nhanh nhảu đáp.


“Tạm tin các ngươi, lại nói Tiềm Long đại hội rốt cuộc là cái quỷ gì?” Từ khi cướp đoàn vận chuyển long thạch thì Long an phận tiềm tu cùng với Ma Ảnh để tham ngộ võ học nên ít quan tâm chuyện trên giang hồ.




“Là ba mỏ Thủy Ngọc lớn ở vùng biển phương nam, tiểu nhân nghe nói là ý tứ của các bậc bề trên, mỗi quốc gia sẽ chọn ra hai tên võ giả trẻ tuổi đến tham dự đại hội và bên nào chiến thắng sẽ đạt được quyền lợi khai thác cả ba mỏ này, trữ lượng Thủy Ngọc được tính toán là rất rất lớn nên nếu chúng ta chiến thắng thì chỗ tài nguyên thiếu hụt vì vụ cướp mới đây chắc chắn sẽ được bù đắp giúp giang hồ ổn định trở lại.” Hai tên Tôn giả ôn tồn giải thích.


“Chuyện quan trọng như vậy lại để ta chủ trì?”


Long âm thầm suy đoán, hắn không biết mình đã lọt vào tầm ngắm của kẻ nào khi đẩy hắn lên đầu sóng ngọn gió, dù chưa biết là kẻ này có ý đồ tốt hay xấu nhưng để có thể ra lệnh cho cả Thập Lục Tháp chắc hẳn thân phận không hề đơn giản.
“Việc này ta đã biết, còn đấu thủ đại diện cho chúng ta đã xác định là ai chưa?”


Long gật gù đáp, chuyện này hắn không chối từ vì với vị trí đặc thù của ba mỏ Thủy Ngọc này ắt hẳn có võ giả nước Việt tham gia, hắn không thể đảm bảo quyền lợi khai thác của ba mỏ Long Thạch sẽ về tay ai nhưng đảm bảo an toàn cho họ vẫn là có thể.


“Đều đã được xác định, một vị là thuộc hạ thân tín của Tôn Thượng đại nhân, người còn lại thân phận quá mức thần bí nhưng được bề trên hết sức coi trọng.” Hai tên Tôn giả biết gì nói đấy rất thành thật.


“Được rồi các ngươi có thể trở về, bẩm báo bề trên rằng bổn trưởng lão chắc chắn sẽ không làm nhục mệnh.” 


Long phất tay nói, hai tên Tôn giả như được đại xá vội vàng chắp tay lùi ra và phi thân biến mất, đối diện với tên sát thần này khiến chúng cảm giác bản thân mình cứ như đi dạo trước Quỷ Môn Quan vậy.
“Ga-In, chuyện Tiềm Long đại hội là thế nào?” Khi hai tên Tôn giả đã mất dạng, Long tùy ý thả lưng trên ghế nói.


“Theo em suy đoán là thỏa thuận của các tồn tại cực cao, giang hồ toàn bộ ánh mắt cũng đang đổ dồn đến đại hội này, kẻ nào cũng mong có một nguồn tài nguyên bổ sung lại thiếu hụt từ Nội Mông Cổ.” 


Ga-In từ phía sau bước đến nói, Nhị Yến dĩ nhiên đã điều tra chuyện ba mỏ Thủy Ngọc nhưng đều không có kết quả chứng tỏ những kẻ khơi mào đều là những tồn tại mà tổ chức không thể tiếp xúc tới.


“Chuyện này trọng đại, anh nghĩ phải bàn bạc với anh Thiên một chút.”


Long suy tư hồi lâu rồi mở miệng, bị đẩy tới đầu sóng ngọn gió chứng tỏ đại hội lần này sẽ không có ánh mắt quan sát và đánh giá hắn mà như thế đồng nghĩa với việc chỉ một cử chỉ nhỏ khiến chúng nghi ngờ thì hắn hoàn toàn có thể rơi vào tình cảnh vạn kiếp bất phục.
……………..



==================== Chương 499: Tiềm long đại hội (3) ====================

…. Một tuần sau, cách Tiềm Long đại hội ba ngày thì cửa khẩu Trung Hoa tiếp nhận một đoàn ba chiếc xe bốn bánh từ phương nam tiến vào, đám người ngồi trên xe khí tức đều là cương mãnh chứng tỏ đều là cao thủ trong cao thủ.


“Sư phụ, Nguyễn Kình đại bá mơ hồ đề cập đến tại Tiềm Long đại hội sẽ có người trợ giúp chúng ta là sao? Rốt cuộc là người nào có bản lĩnh lớn đến vậy?”


Ngồi trong chiếc chiếc mercedes chống đạn ở giữa đoàn xe, một cô gái trẻ lên tiếng hỏi nữ nhân ngồi bên cạnh mình cũng chính là sư phụ nàng. Tuy là bên trong chiếc xe khép kín thế nhưng không gian gò bó vẫn không thể che dấu được vẻ đẹp tinh khôi tuyệt mỹ tuổi mười tám của nàng… váy trắng thánh thiện, đôi mắt to tròn, chân mày lá liễu thanh mảnh, da như tuyết môi đỏ tựa anh đào, dáng người thon gọn nở nang đúng chỗ kết hợp cùng khuôn mặt hoàn mỹ không một tỳ vết khiến nàng chẳng khác nào cửu tiêu tiên nữ hạ phàm có thể mê đắm hết thảy đàn ông trên thế gian này.




“Trúc Anh, tác động từ bên ngoài chỉ là phụ, bản thân con cần phải cố gắng không để tài nguyên đất nước rơi vào tay bọn chúng.” 


Trúc Anh chính là một trong hai võ giả đại diện quốc gia tham dự Tiềm Long đại hội, thân phận nàng cũng không nhỏ khi là đồ tôn của một vị Phi Long trong Phi Long Các và dĩ nhiên sư phụ nàng càng không đơn giản khi là đệ tử chân truyền của Phi Long Các một trong Thập Đại Phi Long, sư phụ của Trúc Anh cũng không phải là một bà lão già nua mà mới chỉ mới ba mươi tuổi, nàng cũng là thiên tài thế hệ trước và cũng là một mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành.


Lần này tham dự Tiềm Long đại hội thì Phi Long Các không tiếc phái ra hai tên thiên tài mà Trúc Anh chỉ là phụ, quân bài chân chính là một tên thanh niên mới chỉ mười sáu tuổi nhưng lại có thân phận cực cao khi được Long Chủ đích thân nhận làm đệ tử chân truyền tương đương với việc là sư thúc của Trúc Anh theo bối phận.




“Mỹ Dung sư tỷ, sư phụ có nói Tiềm Long đại hội lần này chẳng khác nào đầm rồng hang hổ nên ngoài việc cố gắng dành lấy tài nguyên thì an toàn vẫn là đặt lên trên hết, Trúc Anh tu vi mới chỉ là Cường Giả nhị cấp nên cũng không cần quá mạo hiểm liều chết vô ích.” 


Ngồi ở hàng ghế phía sau, một người trẻ tuổi cười nói với Mỹ Dung hai người, thanh niên ăn bận lam y, dáng người cao ráo khá là điển trai đặc biệt là đôi mắt sáng ngời đầy tự tin cùng nhiệt huyết tuổi trẻ.


“Đức Dũng sư đệ nói có lý tuy nhiên ta lo lắng cho Trúc Anh một mà lo lắng cho đệ mười đấy, tuy thực lực của đệ khá cao nhưng đôi khi bộc lộ quá mức xuất sắc cũng là tự rước họa vào thân, cao tầng cho dù đã đạt được thỏa thuận nhưng cái gọi là thỏa thuận cũng chỉ như một tờ giấy mỏng có thể bị xé rách bất cứ lúc nào.” 




Mỹ Dung lo lắng nói, lần này Phi Long Các cao tầng để Đức Dũng tham gia Tiềm Long đại hội theo nàng là quá mạo hiểm, nước Việt tuy thiên tài không thiếu nhưng tài nguyên có phần ít ỏi khiến việc bồi dưỡng một tên thiên tài đến siêu cấp cao thủ là cực khó, Đức Dũng mới chỉ 16 tuổi mà tu vi đã là Cường Giả ngũ cấp ngang với nàng mà đáng sợ hơn hắn là chỉ dựa vào hấp thu linh khí của thiên địa mà không cần dùng đến quá nhiều tài nguyên cho nên nếu nói tên này là con cưng của trời đất cũng không ngoa, loại cái thế thiên tài như Đức Dũng ở chỗ nào cũng được bảo hộ nghiêm ngặt ai ngờ Long Chủ lại để hắn đi đến nơi nguy hiểm như Tiềm Long đại hội.


Được nhắc nhở khiến Đức Dũng cười khổ không thôi, vị sử tỷ này của hắn cái gì cũng tốt ngoài việc đôi khi quá cầu toàn dẫn đến lảm nhảm không thôi, thật chất tham dự Tiềm Long đại hội lần này chính là do hắn đề cập với sư phụ mình là Long Chủ, hắn còn trẻ và không muốn giấu mình trong sự đùm bọc của Phi Long Các mãi đến khi trở thành một tồn tại chí cao mà muốn xông pha thế giới này tạo ra một đoạn giai thoại trong lịch sử mang một cái tên Đức Dũng.
“Sư Phụ, chủ trì đại hội lần này là kẻ nào? Liệu có phải là một lão già bất tử nào đó trong Thập Lục Tháp?” 


Biết sư phụ chuẩn bị lảm nhảm nên để cứu Đức Dũng thì Trúc Anh vội lên tiếng lái sang chuyện khác.


“Nếu ta nói là một tên ác ma giết người như ngóe, dâm đãng cùng vô sĩ nếu hắn nhận là số hai thì không ai dám nhận lấy số một thì con có tin không?” 


Mỹ Dung ôn tồn nói khiến Trúc Anh hai mắt trợn trừng, nàng biết Tiềm Long Các rất quan trọng và kẻ chủ trì nếu không nằm trong Chí Tôn Các cũng là người có bối phận cực cao trong giang hồ mà một người như sư phụ nói thì làm sao có thể bước lên vị trí như vậy?!


“Mỹ Dung sư tỷ nói không sai, lần này đến Tiềm Long đại hội ngoài chú ý đến các đối thủ thì chúng ta cũng cần đề phòng hắn, kẻ này chưa bao giờ hành xử theo thói thường và không có gì đảm bảo là hắn sẽ tuân thủ các quy tắc đặc biệt là khi Trúc Anh tư sắc quá mức xuất chúng.” 
Đức Dũng trầm giọng nói khiến Trúc Anh ngỡ ngàng, nàng chưa từng thấy hắn nghiêm trọng như vậy bao giờ, trong mắt nàng thì thế gian này sợ rằng không ai xuất sắc bằng thanh niên này nhưng hắn vậy mà lại đang coi trọng người khác và thậm chí nàng còn cảm giác được một chút sợ hãi từ trong lời nói của hắn, rốt cuộc là kẻ nào có thể khiến một tên tuyệt thế thiên tài tràn ngập tự tin cùng cao ngạo phải đổi thay đến vậy?


“Sư Phụ, rốt cuộc hai người đang đề cập đến người nào?” Trừng lớn đôi mắt thơ ngây, Trúc Anh hướng đến sư phụ cong môi nói.


“Thập Lục Tháp Chấp Pháp trưởng lão – Ma Tôn!”


Mỹ Dung nhấn mạnh từng chữ một và nàng cũng không gọi thẳng cái tên Ngụy Siêu của Long vì đơn giản đó là sự tôn trọng đáng phải có dành cho một tồn tại vượt qua bản thân mình quá nhiều, có thể Ma Tôn không việc ác nào không làm nhưng thử hỏi thế gian này được mấy kẻ có đủ bản lĩnh để độc ác như hắn.
…………….


…….


… Thiếu Lâm Tự.


“Khổng Quân, hiện tại Ma Tôn được lựa chọn làm người chủ trì Tiềm Long đại hội nên việc ra tay với hắn trong thời gian này là không thể nào, kế hoạch của chúng ta xem ra phải thay đổi.”


Bên trong phật điện rộng lớn nhưng hiện tại trống vắng vẻn vẹn chỉ còn mấy nhân ảnh, Tru Ma Thánh Tăng hướng đến người đứng đối diện mình nói.


“Tru Ma đại sư nói đúng, không ngờ Chí Tôn các bên kia lại lựa chọn hắn, lần trước ba tên Ảnh Vệ của Khổng Gia ta thất thủ chứng tỏ Ma Tôn thực lực tăng tiến quá kinh khủng, không những thế ta mường tượng tên ác ma đáng chết này còn mang theo đại khí vận của thiên địa khiến hết lần này đến lần khác kế hoạch của chúng ta không thể diễn ra.”


Mở miệng đáp lại Tru Ma Thánh Tăng là một lão giả tiên phong đạo cốt trông như tiên ông, lão mặc một bộ bạch y đơn giản, khuôn mặt già nua tràn đầy từ ái và khí tức từ người lão phát ra không cương liệt như võ giả mà mười phần nhẹ nhàng như những cơn gió nhẹ làm cho những kẻ tiếp xúc không kìm được thư sướng cùng thoải mái, thân phận của lão có thể nhiều người trên giang hồ không biết nhưng những tồn tại lâu năm ắt hẳn phải biết đến Không gia người đứng đầu – Khổng Quân.
“Khổng Thánh tiền bối, theo ta nghĩ Ma Tôn không đáng lo bằng Tà Tôn cùng đồng bọn, tuy Ma Tôn ác tính hơn người nhưng hắn cũng chưa từng động đên căn cơ của giang hồ còn việc mà Tà Tôn cùng đồng bọn gây ra đã khiến giang hồ hiện tại loạn thành một đống, nếu Tiềm Long đại hội không diễn ra suôn sẻ thì ta tin rằng loạn thế sẽ chính thức bắt đầu.”



==================== Chương 500: Tiềm long đại hội (4) ====================

Mở miệng chính là Thái Cực Lão Nhân, lão cũng theo Khổng gia đến Thiếu Lâm Tự và dĩ nhiên lão cũng không dám gọi tên Khổng Quân mà phải thay bằng một chữ Thánh thay tên để tỏ sự kính trọng theo lễ nghi của đạo giáo.


“Việc này ta cũng đã có suy tính, tuy rằng không có chứng cứ nhưng ta tin rằng Tà Tôn có quan hệ đến Ma Tôn và hắn là cội nguồn của hết thảy những biến động gần đây trên giang hồ, chỉ cần diệt sát kẻ này thì Trung Hoa ta sẽ yên bình.” Khổng Quân trầm trọng nói khiến Thái Cực Lão Nhân chỉ biết câm nín, bối phận của lão trước những người đang đứng ở đây đều thua kém quá nhiều.


“Khổng Quân các hạ nói không sai, Ma Tôn là phải trừ khử và phải trừ khử càng nhanh càng tốt khi ta suy đoán hắn đã lọt vào tầm ngắm của những tồn tại ở Chí Tôn Các, một khi hắn trở thành Thủ Hộ giả thì mọi kế hoạch của chúng ta sẽ tan biến.”




Tru Ma Thánh Tăng không như đồ đệ suốt ngay miệng ‘a di đà phật’ mà thẳng thừng nói, thù hận của Thiếu Lâm Tự cùng Ma Tôn đã kết xuống và nếu để hắn tiếp tục phát triển thì Thiếu Lâm cũng chỉ còn nước đợi chờ ngày diệt vong.


“Tiềm Long đại hội chính là thử thách của Chí Tôn Các với hắn nhưng đại hội này tầm quan trọng với giang hồ quá lớn nên chúng ta cũng không thể động vào, vậy thì phải xuất thủ ngay khi đại hội kết thúc lúc Chí Tôn Các chưa kịp ra quyết định, Tru Ma đại sư nghĩ sao?” Khổng Quân suy tư rồi nói.


“Bần tăng đồng ý nhưng nếu đã quyết định thì phải một kích toàn lực, thời cơ của chúng ta đã không còn nhiều.” Tru Ma Thánh Tăng lạnh giọng nói, sát ý lan tràn.


“Bằng Khổng gia hết thảy lực lượng kể cả phải động đến Phục Hy Cầm!”




Khổng Quân quyết đoán nói làm Tru Ma Thánh Tăng ngỡ ngàng, có thể ít người biết nhưng lão là biết đến Phục Hy Cầm kiện thần cấp đạo binh này rõ ràng, Khổng Gia một vị thánh hiền chính là nhờ cây đàn này đối chiến ngang tay với một siêu cấp cao thủ của Chí Tôn Các, tuy rằng không tin tưởng Khổng Quân có thể xuất sắc như bậc tiền nhân nhưng có thể vận dụng đến Phục Hy Cầm thì Tru Ma Thánh Tăng không thể không bội phục Khổng Quân, cầm sư tuy rằng không cương mãnh như võ giả khác nhưng tác dụng trên chiến trường lại là lớn lao nhất.


“Nếu Khổng gia đã dốc toàn lực thì Thiếu Lâm ta sao có thể không biết xấu hổ mà giữ lại lực lượng, Khổ Hạnh Thần Tăng cùng Nhật Nguyệt Quyền Trượng ắt hẳn là đủ để Khổng Quân các hạ hài lòng đi?”


Tru Ma Thánh Tăng cười gằn, sự tồn tại của Ma Tôn đã mang tới uy hiếp cho tồn vong của Thiếu Lâm Tự cho nên lần xuất thủ này Thiếu Lâm không thể không vận dụng đến những quân bài chung cực, tuy là nói chung cực vậy thôi nhưng cả Tru Ma Thánh Tăng cùng Khổng Quân những con cáo thành tinh này thừa hiểu hai bên cũng chỉ là dốc sức, kẻ làm đại sự không thể không có những bước đi phòng ngừa cùng quân bài tối hậu.




Ở đối diện, nghe Tru Ma điểm danh Khổ Hạnh Thần Tăng cùng Nhật Nguyệt Quyền Trượng thì Khổng Quân đã phải gật gù hài lòng, tuy lão thừa hiểu Thiếu Lâm Tự con rồng ẩn mình này vẫn còn đó những hậu thủ phía sau nhưng hai quân bài này cũng coi như Thiếu Lâm đã dốc sức vì tổn hại đến thứ gì cũng là tổn hại đến căn cơ của Thiếu Lâm. 


Chưa nói đến Nhật Nguyệt Quyền Trượng kiện siêu cấp thần binh được coi là bảo vật trấn phái của Thiếu Lâm mà chỉ cần Khổ Hạnh Thần Tăng tồn tại này cũng đủ để giang hồ rung động, Thiếu Lâm Tự cấp bậc võ tăng đạt được chữ Thần không hề đơn giản mà chỉ những siêu cấp cao thủ đạt đến thập nhị cấp đỉnh cao hoặc bước chân lên thập tam cấp mới được vinh hạnh đó, Khổ Hạnh Thần Tăng ngoài tu vi cực cường thì bản lĩnh còn không nhỏ khi quanh năm suốt tháng tiềm tu trong Thiếu Lâm Tự – Phật Đạo Cấm Vực do Đạt Ma tạo ra, chuyện này cũng là Khổng Quân những tồn tại hết sức lâu năm với thời gian mới biết được và dĩ nhiên Thiếu Lâm Tự cũng là hết sức che dấu.
“A di đà phật, tuy nói rằng Thiếu Lâm Tự cùng Khổng gia đều đã dốc sức nhưng phật giáo không thể đứng ngoài việc tru diệt ma đầu, bần tăng sẽ thỉnh Bồ Đề Lão Tổ xuất quan.”


Cực Lạc Thánh Thiền Sư nãy giờ im lặng rốt cuộc cũng lên tiếng, nỗi nhục ngày đó trốn chạy tại Võ Đang đã luôn như một cái bóng mờ khiến suốt từ đó đến giờ lão không có một giấc ngủ ngon cũng như bản tâm phật đạo lung lay và chỉ có diệt sát Ma Tôn thì mới kết thúc được mọi chuyện.


“Tốt, Ma Tôn tất tử!”


Khổng Quân cùng Tru Ma Thánh Tăng hai miệng một lời nói, nếu ban nãy cả hai chỉ dám chắn tám phần có thể dồn Ma Tôn vào chỗ chết thì với sự góp mặt Bồ Đề Lão Tổ thì tám phần đã lên đến mười phần.


………….


…. 


“Hắt xì… Hắc xì…”


Ngồi bên trong đại điện tại Đoàn gia đại biệt viện, Long liên tùng hắt xì từng đợt khiến đám thuộc hạ trợn mắt và khiến Ga-In lo lắng phi đến thay hắn vuốt lưng không ngừng.
“Huhu… lão tổ tông vậy mà quá yếu đuối đó nha, lão phu thật lo lắng cho mấy đứa cháu gái tuổi còn nhỏ mà rất có thể phải làm góa phụ…. huhuhu… cháu của ta…”


Bên dưới đại điện, Quân Tiếu lão già không nên nết giả bộ khóc càng làm đám người há hốc mồm, chưa bao giờ chúng thấy có kẻ dám nói như vậy trước mặt Ma Chủ, ngay cả Đoàn Dự cũng tự nhận bản thân không bằng mặc dù trước đây hắn có thể có vài phần tùy ý trước mặt chủ nhân.


“Con bà nó, chắc chắn là có kẻ đang tính kế bản tọa đây mà… Hắc xì… Hắc xì… Khốn kiếp, nếu là để lão tử phát hiện thì lão tử thề sẽ diệt ngươi cả nhà… Hắc xì…” Long giận dữ gầm rống nhưng lại tiếp tục hắc xì không ngừng, có thể là do ba người Khổng Quân mưu đồ quá sâu kinh động đến cả thiên địa phải cảnh báo cho nạn nhân.
“E hèm… với tư cách là đệ nhất quốc sư cùng cố vấn tối cao của Ma Chủ đại nhân, lão phu chỉ trong vòng ba giây đã bấm quẻ tiên đoán được kẻ đang trù dập lão tổ tông chính là… là… là… Trung Hoa giang hồ vài tên võ giả.”


Quân Tiếu cao giọng rồi kéo hơi thật dài và cuối cùng chốt hạ một câu làm đám người ngã ngửa, ngay cả Long cũng phải ngưng lại cơn cơn hắt xì mà trợn tròn mắt.


“Ách… cứ coi như lão phu chưa nói gì!”


Thấy mọi ánh mắt đổ dồn đến, Quân Tiếu thả ra câu nói rồi cao chạy xa bay…


Nay có 4 chương thôi, biết rằng anh em sẽ không thỏa mãn nhưng để dành cái hay vào cuối tuần thưởng thức anh em nhé.


Hôm nay gõ lên con số 500 trong số chương cũng khiến mình ngỡ ngàng vì không tin được có thể viết được truyện dài đến vậy, chắc chắn sẽ có người cho rằng một chương của ông so với truyện người khác thì ngắn cũn nhưng với mình thế là đủ chẳng cần so đo với ai.
Quan trọng là Sói Săn Mồi đã đi được một nửa chặng đường 1k chương và ắt hẳn mình sẽ không thể viết được nhiều đến vậy nếu không có sự ủng hộ của toàn thể anh em, chính vì thế xin được cảm ơn và tri ân đến toàn thể anh em những người theo dõi, yêu mến cùng ủng hộ cho truyện Sói Săn Mồi.


BoyTimGirls



==================== Chương 501: Tiềm long đại hội (5) ====================

… Bắc Kinh.


Cách một ngày trước khi Tiềm Long đại hội chính thức bắt đầu thì Trúc Anh cùng Đức Dũng hai người được chấp thuận thăm thú Bắc Kinh một vòng, dù sao thì cơ hội đặt chân lên một mảnh đất xa lạ cũng rất hiếm hoi với những kẻ được chú định sẽ trở thành Phi Long Các một trong những Phi Long như hai người là rất hiếm.


“Sư phụ, Trung Hoa rộng lớn như vậy nhưng nhìn thủ phủ cũng không quá sầm uất nhỉ?” 


Rảo bước trên đường phố, Trúc Anh nhìn sang Mỹ Dung cong môi nói, tuy có lòng tự tôn dân tộc nhưng cô gái nhỏ vẫn biết Trung Hoa có nền kinh tế vượt qua nước Việt nhiều lắm chính vì thế trước khi đến đây thì nàng suy đoán thủ phủ Bắc Kinh phải là cực kỳ sầm uất vượt qua trong nước nhiều lần vậy nhưng những gì diễn ra trước mặt nàng lại hoàn toàn trái ngược thứ nàng tưởng tượng…




Ít xe cộ qua lại, hàng quán tiêu điều, trên đường có người qua lại nhưng ai cũng vội vã cùng nét mắt không che dấu được sự lo lắng một thứ gì đó, quả thật là rất kỳ lạ.


“Nếu là vài năm trước thì quả thật rất sầm uất nhưng từ sau khi ‘hắn’ xuất hiện thì có rất nhiều thứ đã đổi thay, mới chỉ đây thôi một phần ba thành phố này đã bị phá hủy trong một lần đụng độ của hắn cùng một tên cao thủ khác, con nói xem ai lại muốn sinh sống ở một nơi nguy hiểm như vậy đây?” 


Mỹ Dung lắc đầu nói, nàng cũng chỉ là nghe kể như thế và cũng trong suy nghĩ của nàng thật sự chưa bao giờ dám tưởng tượng đến tình cảnh hãi hùng đến vậy nhưng sự thật là nó đã diễn ra.


“Ma Tôn thật đáng sợ, hắn giết quá nhiều người như vậy mà giang hồ Trung Hoa lại không có một người ra mặt ngăn chặn sao?” Trúc Anh trợn mắt nói.




“Đừng nói là ra mặt ngăn chặn, hiện tại bọn chúng còn phải ngày ngày thắp hương khấn vái tổ tiên phù hộ không bị ác ma để mắt đến cơ mà.” 


Đức Dũng cười khẩy nói, hắn không nói ra nhưng trong thâm tâm hắn vẫn tồn tại một khao khát được như Ma Tôn có thể thỏa thích khuấy đảo phong vân giang hồ cùng sáng tạo ra một đoạn giai thoại hùng hồn trong dòng chảy lịch sử, nói cách khác thì Ma Tôn gần như là thần tượng mà hắn dõi theo.


“Ồhhh… chỗ kia có vẻ đông vui kìa.”


Đang buồn chán đột nhiên hai mắt Trúc Anh nhìn chăm chăm về phía trước la lớn, khu phố phía trước khác hẳn những chỗ khác khá đông đúc, nhìn qua dường như là một chuỗi cửa hàng thời trang sang trọng.


“Woaaa… thật là nhiều áo quần đẹp, con có thể mua vài bộ không sư phụ?” 


Lại bước thêm hơn trăm mét, rốt cuộc Trúc Anh cũng bị thu hút bởi những bộ quần áo thời trang thời thượng sau lớp kính và dĩ nhiên câu hỏi của nàng là dư thừa vì Mỹ Dung hai mắt cũng đã không thể rời khỏi những thứ đẹp đẽ kia, bản tính thích làm đẹp của phụ nữ lúc nào cũng hết sức mãnh liệt.




“Haha… người đẹp như em không cần phải hỏi ai cả, tiên nữ chỉ cần ưng ý thì không chỉ là vài bộ mà ngay cả cửa hàng trước mắt kia ta cũng có thể tặng cho em.”


Đột nhiên cách Trúc Anh đám người tầm mười mét một tên thanh niên cười lớn đi tới, hắn ăn bận khá sang chảnh và hai mắt nhìn chằm chằm đến Trúc Anh cùng Mỹ Dung hai người, hai mỹ nhân xinh đẹp quá mức xuất chúng đã thu hút hắn.


“Hihi… vị công tử này thật hào phóng, nếu ta nói không chỉ thích một cửa hàng mà là toàn bộ cửa hàng trong khu phố này thì không biết…”


Trúc Anh che miệng cười duyên nói, nhìn thiếu nữ bẽn lẽn ngại ngùng lại làm máu nóng của tên thanh niên sôi trào.


“Dĩ nhiên là có thể, bất cứ thứ thì trên thế gian này có thể lọt vào mắt xanh của nàng cho dù là phải kéo cả mặt trăng xuống đây để nàng ngắm thì Lưu Vũ ta cũng sẽ không chối từ.” Gã thanh niên vỗ ngực tự tin nói, lấy le trước mặt người đẹp với hắn là quá đơn giản.
Trúc Anh cùng đám người phía sau trợn tròn mắt trước những lời đường mật như từ trong truyện ngôn tình bước ra của Lưu Vũ và ngay sau đó Trúc Anh phải lấy tay che lấy miệng nhỏ để không phải cười phá lên trước mặt gã thanh niên đang cưa cẩm nàng, dù gì nàng cũng có chút vui vẻ vì lần đầu tiên trong đời được một nam nhân tán tỉnh.


“Lưu gia Lưu công tử quả nhiên bản lĩnh hơn người, để có thể tán đổ mỹ nhân sẵn sàng thu mua cả chuỗi cửa hàng thời trang danh tiếng bậc nhất Bắc Kinh.”


Từ phía sau Lưu Vũ một tên thanh niên khác lên tiếng châm chọc làm Lưu Vũ đỏ mặt quay lại gào thét:


“Lâm Phàm, chuyện của bản công tử còn chưa đến phiên ngươi quản đâu!” 


“Dĩ nhiên chuyện của Lưu Vũ ngươi ta sẽ không quản và cũng không muốn quản nhưng vì tình nghĩa hai nhà Lâm – Lưu mấy chục năm qua nên Lâm Phàm ta phải nhắc ngươi nhớ một điều rằng quá nửa số cửa hàng phía trước là sản nghiệp của Đoàn gia!”
Lâm Phàm ghé vào tai Lưu Vũ nói nhỏ, giang hồ hiện tại quá loạn và đang dần phân ra làm ba phe phái tuy vẫn chưa rõ ràng là Thập Lục Tháp cùng các thế lực phụ thuộc, Thiếu Lâm Tự bè đảng và cuối cùng là Ma Tôn cùng các thế lực thủ hạ mà Đoàn gia chính là thủ hạ số một của Ma Tôn, kẻ nào cũng hiểu đụng vào Đoàn gia chính là đụng vào Ma Tôn mà kẻ có thể động vào Ma Tôn lúc này sợ rằng đã rất rất ít và dĩ nhiên Lưu Vũ hay kể cả Lưu gia cũng chưa đủ mặt mũi đó.


“Ngươi là nói Đoàn… Đoàn gia?” Lưu Vũ khuôn mặt tái mét khi nghĩ đến việc mình vừa mạo phạm đến Đoàn gia, nghĩ đến chuyện việc này nếu lộ ra thì Lưu gia ắt hẳn sẽ trong một đêm… không là một giờ sẽ bị xóa sổ làm hắn vô cùng giận dữ và mục tiêu bị nhắm đến là Trục Anh, chính vì nàng quá đẹp mà khiến hắn mụ mị cả đầu óc nói ra những lời không nên nói.
“Con điếm lẳng lơ, chính là mày khiến bản thiếu gia thất thố nói ra những lời thất thố, bản công tử hôm nay nếu…” 


Như một con thú phát bệnh dại, Lưu Vũ chỉ vào mặt Trúc Anh gào thét khiến nàng sững sờ, chỉ qua vài giây mà vị công tử quý phái đầy lịch lãm lại trở nên xấu xí với những lời lẽ dơ bẩn cùng xúc phạm thật khiến nàng không thể tin nổi, cũng may là rất nhanh nàng cũng không phải nghe những lời tục tĩu từ miệng Lưu Vũ nữa vì có người đã nhịn không được…


“Oanh… Rầmmm…”


Ra tay chính là Mỹ Dung, nàng chỉ đẩy nhẹ một chưởng thôi cũng đủ để Lưu gia Lưu công tử bị đánh bay như một quả bóng da và nếu không nhờ đến cái thùng rác ở phía sau vài mét thì hẳn Lưu Vũ đã có thể vẽ ra được một đường bóng hình vòng cung cực đẹp trên không trung rồi, tất nhiên là ăn một chưởng của Cường Giả ngũ cấp tuy chỉ hời hợt cũng để một tên võ giả lèo tèo như Lưu Vũ răng môi lẫn lộn cùng nội tạng nhộn nhạo không thôi rồi.
“Không biết sống chết!”


Nhìn thảm trạng của Lưu Vũ chỉ khiến Lâm Phàm nhếch mép cười nhạt, bằng con mắt tinh tường của mình thì ngay từ khi đám người này xuất hiện hắn đã nhận định bọn họ không hề đơn giản đặc biệt là năm lão giả phía sau, khí tức từ năm lão giả lớn lao như biển rộng đủ hiểu tu vi của họ là cực kỳ cao siêu, Tiềm Long đại hội sắp sửa diễn ra và Lâm Phàm suy đoán đám người này hẳn là tháp tùng hai võ giả thi đấu có điều không biết là từ nước nào trong khu vực.


“Này, ngươi đã nói gì với hắn để hắn thay đổi lớn đến vậy?” 


Trúc Anh cũng không quan tâm đến thương thế của Lưu Vũ mà nàng chỉ tò mò Lâm Phàm đã thì thào vào tai gã những gì nên lên tiếng hỏi.


“Chỉ là…”



==================== Chương 502: Tiềm long đại hội (6) ====================

Lâm Phàm cười nhẹ đang định đáp lời người đẹp thì một đoàn xe xuất hiện khiến khuôn mặt hắn đổi sắc và ngay lập tức hắn chỉnh trang y phục và bỏ qua đám người Trúc Anh để tiến đến trước một cửa hàng thời trang đứng thật nghiêm chỉnh như chờ đợi ai đó.


“Kỳ lạ… sư phụ! Con người ở đây ai cũng kỳ lạ đến vậy sao?”


Dõi theo bóng lưng của Lâm Phàm hồi lâu, Trúc Anh ôm đầu nhỏ lắc lư một hồi rồi mới nhăn mặt nói với Mỹ Dung.


“Hẳn là nhân vật quan trọng đến, ta cảm giác được những luồng khí tức rất mạnh trên những chiếc xe kia.” Lên tiếng không phải Mỹ Dung mà là Đức Dũng, hắn hướng tầm mắt đến ba chiếc Rolls Royce mạ vàng đang vào khu phố nói.


“Thì ra là có đại nhân vật đến… Hihi… đại nhân vật ở Trung Hoa quả nhiên là mặt mũi đủ lớn nha, xem mấy cửa hàng kia toàn bộ giám đốc cùng nhân viên đều là xuất hiện cùng tư thế thật trang nghiêm chưa kìa.” 




Trúc Anh hưng phấn hét lên, nàng là lần đầu tiên chứng kiến trang diện đón tiếp một nhân vật nào đó trên giang hồ trang trọng đến vậy, tại nước Việt thì giang hồ thủ lĩnh như Vô Ảnh Đao cũng không được các bang phái đón tiếp như thế này.


Ở bên cạnh đồ đệ, Mỹ Dung cũng là tò mò nhìn đến không biết đại nhân vật nào xuất hiện, nàng cho rằng giang hồ Trung Hoa lễ nghĩa có chút rườm rà nhưng trong thâm tâm nàng lại không thể áp chế được một tia hâm mộ với cảnh tượng trước mặt mình, dễ hiểu thôi vì con người dù ít hay nhiều đều mong muốn theo đuổi một thứ gọi là hư vinh danh vọng.


“Cạch… Cạch… Cạch…”


Bước xuống từ ba chiếc xe đắt tiền không phải là một lão giả cực cường hay một tên cao thủ ba đầu sáu tay như trong tưởng tượng của Trúc Anh mà là năm người đẹp thướt tha và đi đầu chính là Nancy, theo sau nàng là đám nữ nhân của Long như Phạm Băng Băng, Lưu Diệc Phi các nàng, hôm nay trùng hợp là ngày các nàng đi mua sắm.




“Thật sexy!” 


Nhìn chằm chằm đến nữ nhân đi đầu là Nancy mà Trúc Anh không nhịn được kinh hô, nàng không thể không cúi xuống nhìn lấy hai bầu vú của mình mà thầm so sánh sau đó tặc lưỡi không thôi, đến cả Mỹ Dung cũng phải thoáng nhìn lấy ngực mình trong một khoảnh khắc mà đỏ mặt xấu hổ tự nhận không bằng, cũng không quá khó hiểu vì Nancy hiện tại thân hình quá đỗi khiêu gợi khi được kẻ nào đó chăm sóc đặc biệt.


“Triệu tiền bối, hai người ngồi trong xe rốt cuộc là tu vi gì?”


Tuy cũng bị thu hút bởi thần hình gợi cảm của năm nữ nhân vừa xuống xe nhưng Đức Dũng lại càng tò mò với hai tồn tại vẫn ngồi bên trong hai chiếc Rolls Royce đầu tiên và sau cùng hơn, cả hai dù tận lực áp chế khí tức vẫn khiến hắn cảm giác được như trước mặt mình là hai ngọn núi to lớn không thể vượt qua, biết mình không thể nhìn ra được đối phương sâu cạn nên Đức Dũng lên tiếng hỏi một lão giả sau lưng mình.




“Đều là cửu cấp đỉnh cao nhưng vẫn chưa phải là hộ vệ mạnh nhất của các nàng, vẫn còn đó một tên thập cấp đỉnh cao ẩn mình trong hư không.”


Lão giả họ Triệu mở miệng nói, lần này đảm nhậm bảo vệ cho Đức Dũng cùng Trúc Anh tham dự Tiềm Long Đại Hội thì Phi Long Các điều động 5 tên Long Vệ cũng chính là năm lão giả sau lưng Đức Dũng ba người, vì quy định của Chí Tôn Các nên 5 lão giả Long Vệ tu vi cao nhất cũng chỉ là thập nhất cấp hai người, ba người còn lại đều là thập cấp đỉnh cao.


“Cửu cấp cùng thập cấp còn phải tháp tùng một đám nữ nhân đi mua sắm, rốt cuộc người nào lại có mặt mũi lớn đến vậy?”


Trúc Anh giễu cợt nói, trong suy nghĩ của nàng thì đến cửu cấp hay thập cấp thì võ giả đã có tự có cho mình một thứ gọi là tôn nghiêm, nhìn qua đám nữ nhân này đều không phải là võ giả nên ắt hẳn là tình nhân của một lão già quyền cao chức trọng nào đó trên giang hồ, mặt mũi lão già kia phải lớn đến đâu để có thể khiến chừng này cao thủ hạ mình đi bảo vệ mấy cô tình nhân của lão đi mua sắm đây?
“Tại Trung Hoa này kẻ có cho mình nhiều nhân tình cùng hết mực bảo hộ nhân tình như thế này chỉ có một.” Đức Dũng đương nhiên là có tìm hiểu một chút thông tin về thần tượng của mình nên cười nói.


“Chính xác là vậy, có thể điều động hai tên cửu cấp cùng một tên thập cấp đi làm ba cái trò vặt vãnh này cũng chỉ có một người là hắn.” Mỹ Dung cười khẩy nói.


“Để con đoán xem kẻ hai người nhắc đến là ai… đó chắc hẳn là tên ác ma không việc ác nào không làm Ma Tôn đúng không?” Trúc Anh lúc lắc đầu nhỏ cười nói.


“Chính là hắn, nữ nhân đi đầu kia nếu ta không nhầm hẳn là Nancy, cách đây không lâu chính nàng là nguyên do khiến giang hồ Trung Hoa rúng động không nhỏ… chỉ vì nàng biến mất mà Ma Tôn sẵn sàng dùng lời hứa hẹn của mình điều động hết thảy các thế lực tìm kiếm, có thể hắn là một tên dâm tặc nhưng lại không thể phủ nhận hắn đối xử không tệ với nữ nhân của mình.” Mỹ Dung xoa đầu đồ đệ nói.
“Chỉ vì một trong những nhân tình của mình mà hắn sẵn sàng lật tung giang hồ Trung Hoa, xem ra Ma Tôn tên này vẫn không tệ lắm.” Trúc Anh thầm thì, càng lúc nàng càng tò mò về hãi chữ Ma Tôn và suy nghĩ của nàng về tồn tại này đang dần dần thay đổi mà nàng không hề nhận ra.


……………


…….


… Liêu Ninh.


Được chọn làm nơi diễn ra Tiềm Long đại hội cho nên gần đây lượng võ giả tiến nhập Liêu Ninh ngày một nhiều, kẻ nào cũng hy vọng được chứng kiến đại diện Trung Hoa triển lộ tài năng nhằm thành công mang về ba mỏ thủy ngọc cho giang hồ.


“Lần này có bao nhiêu nước tham gia tranh tài? Ta nghe đồn một số nước lân cận cũng khá coi trọng Tiềm Long Đại Hội.”


Trong một hàng quán gần võ đài tổ chức đại hội, một lão giả vừa nhâm nhi tách trà thơm vừa bàn luận với đồng bạn.
“Lão đầu ngươi tin tức có chỗ đúng nhưng còn chưa đầy đủ, Tiềm Long Đại Hội thật sự chỉ là cuộc tranh tài giữa nước ta cùng nước Việt ở phương nam, võ giả nước nào dành chiến thắng cuối cùng thì nước đó sẽ được toàn quyền khai thác ba mỏ thủy ngọc kia, võ giả các nước còn lại chưa nói đến có thể chiến thắng sau cùng hay không nhưng nếu trường hợp đó xảy ra thì chỉ được phân một chén canh nhỏ trong ba mỏ thủy ngọc và chuyện nước nào được toàn quyền khai thác lúc đó lại phải bàn lại…” Lão giả đối diện vuốt râu nói.


“Đại hội lần này quá quan trọng với giang hồ chúng ta, lão phu nghĩ để Ma Tôn đại nhân chủ trì hẳn là dụng ý gì đó của các tồn tại phía trên.” 


“Chuyện bề trên hai người ta tốt nhất không nên bàn tới, ta nghe nói Đoàn gia vậy mà còn làm nhà cái nhận đặt cược cho các trận đấu trong đại hội, dĩ nhiên thứ đặt cược phải là long thạch cùng thủy ngọc hai loại tài nguyên này, lão đầu ngươi có định tham gia không?” 
“Lại còn có chuyện này, coi bộ Ma Tôn đại nhân bên dưới các thế lực cũng là vì tài nguyên thiếu hụt mà chơi lớn một vố, chuyện tốt này đương nhiên ta sẽ tham gia rồi.”


“Chính hợp ý ta…”


………..



==================== Chương 503: Tiềm long đại hội (7) ====================

…..


“Chủ nhân, đúng như ngài dự đoán đã có rất nhiều thế lực cử người đại diện đến đặt cược, phần lớn là đặt vào cửa võ giả Trung Hoa cho dù là tỷ lệ 10 bồi 1, bên cạnh đó vẫn có một số kẻ có máu liều đặt vào cửa ngược lại nhưng không đáng kể lắm.”


Bên trong võ đài, Đoàn Dự cung kính báo cáo với Long chuyện cá cược, Đoàn gia cũng là theo lệnh Long mới dám chơi lớn vố này thậm chí có không ít kẻ cho rằng Đoàn gia là bị điên khi dám nhận cược vì cho dù tỷ lệ cược chỉ là 10 bồi 1 thì con số mà nhà cái phải chung độ là cực lớn, nếu Đoàn gia muốn chơi chiêu thì Ma Tôn tuy mạnh đấy cũng không thể chống lại được toàn giang hồ.


“Vẫn duy trì tỷ lệ 10 bồi 1, ngươi tính toán ra một con số phù hợp rồi mang lệnh của ta cho Quân Tiếu để lão lấy danh nghĩa Cửu Dương Tiên Sinh đi đặt vào cửa còn lại.”




Long gật gù ra lệnh, theo lẽ thường thì hắn là nhà cái phải giảm tỷ lệ nhưng hắn lại không làm thế vì nếu duy trì tỷ lệ 10 bồi 1 thì mới hấp dẫn được người đến đặt cược và hắn cũng không ngu để các tồn tại bên trên quá mức nghi ngờ bằng cách lệnh cho Quân Tiếu đặt vào cửa còn lại giúp cán cân hai bên không quá chênh lệch, nước cờ này của Long quả thật là khá cao tay.


…….


“Đặt cược? Đoàn gia vậy mà dám chơi lớn như vậy?” Bên phía Thiếu Lâm Tự, Tru Ma Thánh Tăng trợn mắt hỏi tên võ tăng vừa đến báo cáo.


“A di đà phật, Ma Tôn hẳn là nghèo quá hóa điên mới dám làm ra trò này có điều hắn thật là tự tin dám duy trì tỷ lệ cao đến vậy hẳn là muốn dở trò trong đại hội này sao?” Ở bên cạnh, Cực Lạc Thánh Thiền Sư âm trầm suy đoán.


“Hắn dám?” Tru Ma Thánh Tăng cười gằn không thôi, Ma Tôn nếu là dám làm vậy thì sợ rằng mạng của hắn cũng không đến lượt Thiếu Lâm đến lấy.




“Thánh Tăng đại sư, Đoàn gia duy trì tỷ lệ cao đến vậy cũng là có nguyên do, vừa rồi nghe nói một tồn tại chí cao trong giới tán tu võ giả đã đặt cược một con số cực lớn vào cửa còn lại, xem ra không chỉ Đoàn gia điên mà rất nhiều người đã nổi điên vì thiếu hụt tài nguyên.” Một tên võ tăng chắp tay nói.


“Sư phụ, đây cũng là cơ hội của chúng ta, 10 bồi 1 cũng là tỷ lệ không tệ!” Ngồi ở hàng ghế phía sau là Vô Danh Thánh Tăng, lão thầm tính toán một hồi rồi mở miệng với sư phụ mình.


“Hắc hắc… ta cũng không tin Ma Tôn dám lật lọng không trả, đâu có kẻ nào giàu lại ngại mình tiền nhiều chứ, phiên cá cược này chúng ta tham gia.” Tru Ma Thánh Tăng cười lớn nói, đám võ tăng xung quanh gật đầu đồng tình.


“Vậy lão nhân gia ngài quyết định một con số đi thôi!” Vô Danh Thánh Tăng cười nói.




“Đã không chơi thì thôi, một khi chơi thì phải chơi thật lớn mới đã, áp toàn bộ tài nguyên của Thiếu Lâm cùng các thế lực phụ thuộc cho bần tăng, để Tru Ma ta xem Ma Tôn chung độ bằng cách nào.”


Tru Ma Thánh Tăng khoác tay nói khiến Vô Danh Thánh Tăng cùng đám võ tăng trợn tròn mắt, nếu thắng cược thì quá tốt còn nếu thua cược thì… chúng không dám nghĩ đến nữa, nếu so về độ điên lão già này cũng không thua kém Ma Tôn là bao có điều hiện tại Thiếu Lâm Tự sự vụ là do lão đến quản nên cũng không ai dám nhiều lời, dù sao chúng cũng vững tin Thiếu Lâm Tự chắc thắng kèo cá cược này.


………….


……..


Đúng 7 giờ sáng, Tiềm Long Đại Hội chính thức bắt đầu, từng đoàn võ giả đại diện các nước tiến vào võ đài trong khi khán đài xung quanh đã chật kín người đến quan chiến.
“Kia là?” 


Trúc Anh là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều người như vậy nên hết ngó đông lại nhìn tây và cô gái nhỏ bị thu hút đầu tiên bởi một đám người có làn da ngăm đen cùng để mình trần, cả người họ cơ bắp cuồn cuộn nhìn qua là biết toàn là bạo lực cuồng nhân rồi, không kìm được tò mò nàng giật lấy tay sư phụ hỏi nhỏ.


“Họ hẳn là Thái Lan võ sĩ và đều là những bậc thầy trong cận chiến, nếu con gặp phải chúng thì phải cố gắng kéo giữ khoảng cách, một khi đã bị chụp đến thì rất khó thoát ra.”


Mỹ Dung cẩn thận căn dặn, Muay Thái là môn võ xuất phát từ quân đội nên các chiêu thức đều vô cùng hung hiểm nhằm mục đích cuối cùng là hạ sát được đối thủ cho nên chỉ cần sơ sẩy một chút thôi trước võ sĩ Muay Thái cũng có thể dẫn đến hậu quả khôn lường.
“Bọn họ chủ tu ngoại công, kình lực đều mạnh hơn chúng ta rất nhiều cho nên thật phải cẩn trọng đó Trúc Anh.”


Đức Dũng ở bên cạnh nói thêm, Muay Thái võ sĩ chủ tu ngoại công và rèn luyện chính thân thể con người làm vũ khí cho nên ngoại công hay kình lực mạnh hơn nhiều võ giả tu luyện nội ngoại kiêm tu như Trung Hoa hay nước Việt.


“Còn nhóm người kia, thật kỳ lạ khi khí tức họ tỏa ra lại dường như hung tàn như những con mãnh thú.” Trúc Anh lúc lắc cái đầu nhỏ tiếp tục chỉ vào ba nhóm võ giả khác hỏi.


“Là đại diện của một môn võ tàn bạo mang tên Pencak Silat, cũng như Muay Thái môn võ này được sáng tạo ra là để giết người nhưng có điểm khác là các tư thế võ thuật đều lấy cảm hứng từ các loại vật trong tự nhiên.” Mỹ Dung điềm tĩnh giải thích.


Tiềm Long Đại Hội ngoài mục đích phân định quyền khai thác ba mỏ thủy ngọc còn là dịp hiếm hoi để võ giả thế hệ trẻ các nước so tài cùng nhau, hiện tại đám võ giả này quả thật là rất nhỏ bé so với những tồn tại chí cực nhưng tương lai sau này chính là của bọn họ cho nên kết quả giữa các trận đấu cũng khá là quan trọng vì rất có thể sẽ quyết định đến vị thế sau này của các nước.
Lại nói về Pencak Silat, môn võ này có đến hàng trăm hệ phái nằm tại ba nước Phi-lip-pin, Indo và Malay nhưng đều chịu sự chi phối của một tổ chức được gọi là Allah SiLat hay gọi tắt là AS, võ giả AS không tu luyện thứ võ thuật hoa mỹ dành cho biểu diễn mà chủ tu những kỹ thuật tàn độc để giết người.


“Đức Dũng, sư đệ có cảm giác được đối thủ nguy hiểm nhất của mình là kẻ nào không?” Lại quan sát một hồi, Mỹ Dung nhìn qua Đức Dũng lo lắng nói.


“Đã nhìn thấy, hắn rất mạnh!”


Đức Dũng gật nhẹ đầu đáp, hai mắt hắn đã nhìn đến hàng đầu tiên nơi hàng ngũ của Trung Hoa võ giả, đó là một thanh niên đang nhắm mắt dưỡng thần coi bộ không để tâm đến hết thảy những gì xung quanh mình, hắn mặc một bộ lam sắc trường sam cùng thân hình trông rất đỗi bình thường nhưng Đức Dũng bằng giác quan nhạy bén của mình đã xác định kẻ này rất rất mạnh.
“Chấp Pháp Trưởng Lão đến!”


Đột nhiên một tiếng kinh hô làm toàn bộ đấu trường kể cả trên võ đài cùng khán đài im ắng đến lạ thường… có kẻ sợ hãi, có kẻ hưng phấn, có kẻ tức giận và có kẻ tò mò, toàn bộ ánh mắt đều hướng đến phía cổng vào đợi chờ một thân ảnh tiến đến.


“Bộp… Bộp… Bộp…”


Rốt cuộc Long cũng xuất hiện, hắn tùy ý bước từng bước một trên sàn nhà mà không vận dụng đến khinh công khiến đám người trong đấu trường có thể nghe rõ mồn một từng bước chân của hắn thế nhưng đó không chỉ là những tiếng động bình thường…


“Aaaa… Aaaa…. tai ta… tai ta….”


Đấu trường hàng vạn tên võ giả kẻ nào cũng phải chấn kinh vì cái tiếng bước chân tưởng như là rất thân thuộc ấy đập vào tai chúng chả khác nào những tiếng sấm rền hết sức khủng bố, nhiều tên có tu vi quá thấp ngay tức thì ngất xỉu đương trường, máu tươi ròng ròng chảy ra từ hai lỗ tai.
“Tiềm Long Đại Hội không phải người nào cũng có thể quan chiến!”


Vẫn một bộ dáng tùy ý nhìn lên võ đài cùng khán đài, Long cười tà nói rồi lại rảo bước về phía long ngai dành riêng cho mình tại nơi cao nhất, hôm nay hắn không mặc hồng y cẩm phục mà khoác trên mình một bộ hắc y khá rộng rãi để lộ lồng ngực săn chắc cùng các múi cơ cân đối trên cơ thể, tất cả kết hợp với một khuôn mặt điển trai và ánh mắt sâu thẳm đầy huyền bí làm đa phần nữ nhân trong đấu trường theo đó bị mê hoặc.


…


“Đó là Ma Tôn? Sao… sao hắn có thể đẹp trai đến vậy?”


Ở bên dưới, Trúc Anh si mê nói khiến Đức Dũng liếc đến, mới ngày hôm qua nàng còn thề thốt rằng sư thúc của mình là người đẹp trai nhất trên thế giới vậy mà nhìn xem… quả nhiên là lời nói của nữ nhân không thể tin tưởng mà…
“Hắn rất mạnh!” Không đến nỗi mê trai như đồ đệ mình, Mỹ Dung tuy cũng bị thu hút bởi bề ngoài của Ma Tôn nhưng nàng càng khiếp sợ hơn với thực lực của hắn, ở khoảng cách xa đến như vậy mà máu thịt nàng như muốn nổ tung khi mới chỉ tiếp xúc với khí tức của hắn, điều đó là đủ để chứng minh Ma Tôn thực lực vượt qua nàng quá xa, tuy hắn vẫn không thể so sánh với sư phụ nàng một vị Vương Giả nhưng nàng tự hỏi làm thế nào một kẻ còn trẻ như thế có thể nắm trong tay một cỗ lực lường cường đại đến vậy chứ ?!


Cũng đồng dạng như Mỹ Dung, từng tên thiên tài đứng trên võ đài đều có chung một cảm giác như vậy khi nhìn thấy Long, trước khi đến đây thì trong suy nghĩ của chúng Ma Tôn cùng lắm thực lực cũng chỉ hơi mạnh một chút nhưng một khi đã đứng tại đây và được đối diện trực tiếp với hắn rồi mới biết chênh lệch là lớn lao đến cỡ nào, chính Long cũng không biết sự hiện diện của hắn vô tình tạo ra một sự đả kích không hề nhỏ đến sự tự tin của những tên võ giả trẻ tuổi này.
“Đại nhân, giờ lành đã đến!” Đợi Long an vị xong xuôi, một tên Tôn giả cẩn thận tiến đến nói.


“Bắt đầu đi!” Long gật đầu đáp.


“Vâng!” Tên Tôn giả lĩnh mệnh ra hiệu cho đám người bên dưới.


…………



==================== Chương 504: Tiềm long đại hội (8) ====================

“Chào mừng các vị đến với Tiềm Long Đại Hội, lão phu Đinh Hạo hân hạnh được làm trọng tài các trận đấu của đại hội này, về quy củ thì các vị ở đây đều là người trong giang hồ nên lão phu cũng không cần nhiều lời, tranh đấu trên võ đài này không hề có quy định hay bất cứ ràng buộc nào mà kẻ sau cùng còn có thể đứng trên võ đài là người chiến thắng, dĩ nhiên nếu vị võ giả nào tự nhận thực lực bản thân không bằng đối phương thì có thể nhận thua…”


“… Tiếp theo về quy tắc thi đấu cũng khá đơn giản khi đại hội chia làm bốn vòng đấu, mỗi vòng các đấu sĩ sẽ tham gia bốc thăm ghép cặp thi đấu, người thắng có quyền đi tiếp, kẻ thua bị loại… nếu không may bốc phải đối thủ cùng phe thì tiếc rằng các vị buộc phải loại lẫn nhau.”


Một vị lão giả xuất hiện ngay giữa võ đài dõng dạc tuyên bố, lão là Đinh Hạo một tên Tôn giả của Thập Lục Tháp, tu vi của Đinh Hạo không có gì nổi trội khi dừng bước tại cửu cấp đỉnh cao nhưng bằng kinh lịch lăn lộn trên giang hồ mấy chục năm của lão đã đủ để lão nhận lấy trọng trách trọng tài của Tiềm Long Đại Hội.




“Ta muốn hỏi, trong thi đấu có thể hạ sát đối phương hay không?” Một tên võ sĩ Muay Thái mở miệng ồm ồm nói và nhận được rất nhiều cái gật đầu đồng tình.


“Như lão phu đã nói, một khi đã bước lên võ đài thì sinh tử là do chính các vị đến định đoạt, lão phu cũng xin nhắc nhở các vị võ giả đi theo bảo hộ rằng không được tùy ý tiếp cận võ đài cho dù đấu thủ bên mình có bị làm sao đi chăng nữa nếu không sẽ phải nhận lấy trừng phạt hết sức nghiêm khắc.” Đinh Hạo cười nhẹ nói nhưng ai cũng nghe rõ ý tứ uy hiếp trong lời lão.


“Được….”


“Tốt lắm… mau mau bắt đầu, tay chân ta đã có chút ngứa ngáy rồi.”


Câu trả lời của Đinh Hạo đã khiến toàn bộ võ giả xung quanh hài lòng đặc biệt là đám võ sĩ Muay Thái cùng Pencak Silat, với chúng thì những trận đấu mang tính chất giao hữu điểm đến là dừng chỉ làm cho chúng thêm bó tay bó chân không thể thỏa thích thi triển sát chiêu mà thôi.




“Nếu các vị đã không có ý kiến thì lão phu xin tuyên bố… Tiềm Long Đại Hội chính thức bắt đầu.” 


Nhìn quanh một lượt không có thêm một câu hỏi nào, Đinh Hạo khoác tay nói, đám võ giả các nơi theo đó lũ lượt rời khỏi sàn đầu nhường chỗ cho những trận đấu nảy lửa sắp sửa diễn ra.


…


Trên đài cao, Long vẫn không ngừng quan sát diễn biến bên dưới võ đài, hắn tin chắc chuyện bốc thăm sẽ có người dở trò mang lại lợi thế cho võ giả Trung Hoa nhưng không thể vạch trần lấy… hắn cũng quan sát đến võ giả nước Việt và đương nhiên là bị sắc đẹp của Trúc Anh cùng Mỹ Dung thu hút nhưng vào lúc này hắn thật không có ham muốn chiếm lấy các nàng mà chỉ mong thực lực của Trúc Anh cùng Đức Dũng đủ cường để dành chiến thắng trước các đối thủ đầu tiên.


…




Kết quả bốc thăm cuối cùng cũng được xác định, đúng như Long dự đoán ngay lượt trận đầu hai tên võ giả Trung Hoa chỉ phải chạm trán những đấu thủ không quá nổi trội còn đối thủ của Trúc Anh cùng Đức Dũng phải chạm trán những đối thủ có thực lực khá cường.


“Trận đầu tiên, xin mời Trúc Anh cùng Sudsakorn.” Đinh Hạo ngay tức thì tuyên bố.


…


“Không được để hắn áp sát quá mức!” Mỹ Dung cẩn thận căn dặn đồ đệ, trước khi đến đây thì ba người nàng đều đã xác định sẽ gặp khó khăn ngay từ vòng đầu và quả thật đúng là như vậy nhưng đã là võ giả thì phải biết đương đầu với mọi thách thức.


Trúc Anh gật nhẹ đầu tỏ đã hiểu, nàng cũng không phải loại người rụt rè khi ngay từ nhỏ đã được cho giao đấu nhiều lần với những đệ tử khác trong Phi Long Các.
Sudsakorn tự tin bước lên võ đài, đối thủ chỉ là một nữ nhân nhỏ nhắn nhưng thái độ của hắn cũng rất nghiêm túc vì hắn biết có mặt tại đây đều không phải là những nhân vật đơn giản.


“Ra tay đi!”


Đối diện với đối thủ cao hơn mình một cái đầu, Trúc Anh bình tĩnh mỉm cười ngoắc tay ra hiệu làm Sudsakorn sững sờ, hắn thật là đang có ý nhường nàng nhưng không ngờ đối phương lại làm trước, mặt hắn ngay lập tức đỏ lên vì tức giận khi nghĩ mình bị coi thường.


“Như ngươi mong muốn!”


“Xoạc… Xoạc… Vù… Vù…”


Chỉ với ba bước dài, Sudsakorn đã tiếp cận được Trúc Anh và ngay lập tức hắn tung một cú đấm cực mạnh hướng vào ngực nàng oanh sát, có thể nói Sudsakorn một đấm này cực mạnh khi thân và hông hắn xoay ngược chiều kim đồng hồ để rồi chuyển đổi trọng tâm từ chân sau sang chân trước, hai điều này giúp hắn có thể tập trung lực lượng của toàn cơ thể lên cú đấm tung ra.
“Liễu Diệp Bộ Pháp!”


Quyền đầu chưa đến mà quyền kình quét qua đã rát cả da mặt nhưng Trúc Anh không hề sợ hãi, nàng thôi động thập phần chân khí đến hai chân, cả người nhẹ nhàng di động như một chiếc lá liễu hết sức nhỏ bé và nhẹ nhàng trong cơn gió để từ đó lách ra khỏi cú đấm hung bạo của Sudsakorn.


“Vù… Vù… Phốc!”


Nắm đấm không thể chạm đến góc áo đối phương nhưng Sudsakorn cũng không nao núng, chỉ trong nháy mắt hắn biến chuyển chiêu thức để rồi chân trước làm chân trụ, toàn thân xoay chuyển dồn lực lên chân sau quét một cước chéo từ dưới lên trên nhằm phá giải bộ pháp của Trúc Anh.


“Hấp… Phốc… Phốc…”


Chỉ với một cái dậm nhẹ, Trúc Anh thân hình nhỏ nhắn lùi về sau ba bước cũng là vừa đủ tránh thoát cú đá của Sudsakorn vậy nhưng cũng không tránh khỏi việc y phục của nàng đã bị cắt ra một đường dài trước ngực, tốc độ của đối phương càng lúc càng nhanh.
“Chết đi!”


“Oanh… Vù… Vù…”


Rốt cuộc cũng đã đến lúc xuất ra sát chiêu chân chính, Sudsakorn nhận thấy bộ pháp của Trúc Anh đã có chút rối loạn trước chiêu thức công phá của mình vì vậy quyết đoán triển lộ sát chiêu kết liễu, hắn dậm mạnh hai chân xuống mặt đất để cả người lao đến như một cỗ xe tăng không thể cản phá, tay hắn cứ thế dơ cao lấy thế và gập lại tung một đòn chỏ vào đỉnh đầu Trúc Anh, nói thì chậm nhưng ba đòn của Sudsakorn tung ra đều là chiêu nối chiêu không hề khựng lại một nhịp nào.


“Liễu Diệp Bộ Pháp!”


“Vô Ảnh Châm!”


Trúc Anh hai mắt tỏa sáng vì thời cơ đã đến, Sudsakorn đòn chỏ hung tàn nhưng yếu điểm chính là tư thế ở trên cao không thể di động như một tấm bia cho người ta tập bắn và trong một sát na đó cũng là đủ để nàng thi triển phản đòn, cô gái nhỏ bé thân ảnh lại một lần nữa nhẹ nhàng lách qua được khủy tay của võ sĩ Muay Thái sau đó tung ra ám chiêu bằng tám cây kim châm không biết từ lúc nào đã được kẹp chặt nơi khe hở giữa các ngón tay.
Vô Ảnh Châm là tuyệt kỹ ám khí của Trúc Anh, kim châm được chế tạo đặc biệt nhìn qua khó có thể nhận biết vì gần như trong suốt, độc tính bên trong kim châm cũng có nhiều mức độ từ nhẹ đến nặng tùy theo mục đích.


“Phập… Phập… Phập…”


Ở khoảng cách quá gần và trong tư thế không thể di động nên Sudsakorn ngay tức thì ăn phải tám cây kim châm đâm xuyên qua da thịt, độc tính lan truyền khiến hắn rất nhanh cảm giác được đau đớn cùng tê cứng nơi các bắp thịt vậy nhưng không bao giờ có thể coi thường sự cuồng bạo của một tên võ sĩ Muay Thái.


“Khốn kiếp, ta nhất định sẽ giết chết ngươi con đàn bà dơ bẩn.”


“Phốc… Vù… Vù…”


Biết mình trúng độc, Sudsakorn càng thêm điên cuồng, hắn mặc kệ đau đớn mà toàn thân vồ đến chỗ Trúc Anh, dựa vào thế lao đến hắn dùng mu bàn chân làm điểm tựa khi cả người rướn lên một góc nghiêng, chân còn lại của hắn co lại thành gối thúc một phát chéo từ dưới lên nhắm vào ngay giữa mặt Trúc Anh, ăn một đòn này nàng phải chết không cần nghi ngờ.
“Không tốt… Liễu Diệp Bộ Pháp!”


Trúc Anh chấn kinh vì đối phương quá hung hãn, Vô Ảnh Châm nàng đã dùng đến tám cây châm độc nhất nhưng vẫn không thể hạ gục được hắn để rồi rơi vào tình thế không thể tránh thoát khỏi quỹ tích của đòn gối hung bạo của đối thủ..


“Oanh… Oành… Vù… Vù…”



==================== Chương 505-2: Bình Chọn ====================

BÌNH CHỌN NÀO! BÌNH CHỌN NÀO! 


Sắp tới mình lực lượng Ma Hậu sẽ được bổ sung mạnh mẽ và sẽ được xây dựng nhiều hình mẫu khác nhau, tiện có vài tấm hình anh em tham khảo rồi bình chọn nhé, hiện diễn đàn không có mục bình chọn tại bài viết nên anh em bình luận cho xôm, mỗi anh em chọn tầm 3 đến 4 hình nhé. Ai có hình đẹp cứ up lên để mình tham khảo, cảm ơn anh em.




Hình 1




Hình 2



==================== Chương 505: Tiềm long đại hội (9) ====================

Đòn thứ tư rốt cuộc cũng trúng mục tiêu làm Sudsakorn vui mừng có điều hai mắt hắn trợn mở khi những tưởng cái đầu lâu của cô gái nhỏ sẽ nổ tung như một quả dưa hấu thì lại chẳng có gì xảy ra, Trúc Anh chỉ là bị đánh bay và còn là bay một cách rất sướng khoái trên không trung. 


“Hấp!”


Chuẩn xác dừng lại ngay ranh giới của võ đà, Trúc Anh khuôn mặt hồng hào có chút tái nhợt nhưng không dấu được sự sung sướng khi vừa thoát khỏi hiểm cảnh, trong khoảnh khắc đó nàng đã kịp thôi động Liễu Diệp Bộ Pháp đến tận cùng sau đó dùng trán cũng là bộ vị cứng nhất trên đầu để đón đỡ cái đầu gối của Sudsakorn và nương theo lực lượng nhận phải để bay ngược ra sau phóng thích đi kình lực cuồng bạo bên trong cơ thể, tuy chỉ hóa giải được tám phần lực lượng nhưng với hai phần lực lượng của đối phương thì nàng cũng có thể miễn cưỡng chịu đựng được và đương nhiên là không có lần thứ hai rồi.




“Khốn kiếp! Ta phải giết ngươi!”


Sudsakorn như con thú phát dại gào thét muốn lao tới nhưng hắn chợt nhận ra chân mình từ lúc nào đã tê liệt, trên cái đầu gối mới đánh bay Trúc Anh từ khi nào đã bị cắm thêm tám cây kim châm nữa rồi, độc tính quá mạnh khiến rốt cuộc hắn cũng phải khụy người xuống mà thở dốc từng hơi.


“Chỉ thêm vài giây nữa độc tính sẽ lan đến trái tim và không còn ai có thể cứu được ngươi nữa.” Trúc Anh cười nhẹ nói, nàng kỳ thật chưa bao giờ giết người và không mong muốn giết người nên mở tấm lòng thiện lương.


“Mẹ kiếp… ta… ta nhận thua…”


Sudsakorn biết rõ đối thủ nói đúng, thân thể hắn tuy mạnh mẽ nhưng độc tính quá mạnh cũng sẽ khiến tim hắn ngừng đập, không có lý do gì để hắn phải chết tại đây và cho dù chịu thua một nữ nhân nhỏ bé thì đã làm sao?




“Đinh lão, nếu còn không tuyên bố kết quả để ta ra tay cứu trị thì hắn thật sẽ phải chết đó!” Nhìn sang lão già trọng tài bên cạnh, Trúc Anh cong môi nhắc nhở


“Áchhh… chỉ là đã lâu rồi lão phu chưa được nhìn thấy loại tuyệt kỹ như thế này nên có chút thất thố mong các vị bỏ qua, trận thứ nhất Trúc Anh cô nương dành chiến thắng, Sudsakorn loại.” Đinh Hạo sảng khoái hô to.


……………


………


… Lại qua hai giờ và cũng là đến lượt trận thứ tư, rốt cuộc cũng đến lượt Đức Dũng lên sàn, đối thủ của hắn là một tên võ sĩ Pencak Silat có tên Dutra.


“Mời!”


Cả hai đấu sĩ đều rất tôn trọng nhau mà cúi đầu chào, Đức Dũng là kẻ đưa tay ra hiệu tư thế mời xuất thủ.


“Phốc!”


Dutra cũng không ngần ngại xuất thủ trước, thân hình hắn di động biến ảo không ngừng lúc thì hung bạo như hổ, lúc thì uyển chuyển như rắn khiến đối phương khó có thể nắm bắt được quỷ tích di động và chỉ chưa đầy một hơi thở thì Dutra đã tiếp cận được Đức Dũng.




“Vù… Vù…”


Đến cực nhanh và xuất chiêu cực độc, Dutra thân hình đổ ập xuống thực hiện một cú madi silat khi sử dụng chân mình quặp lấy khủy chân của Đức Dũng và xoay người muốn bẻ đối phương ngã xuống, chỉ cần Đức Dũng mất thế cân bằng thì một cái đầu gối đã được chuẩn bị ngay dưới cột sống hắn.


“Hừ! Roạt… Rắc… Rắc…”


Đức Dũng cười lạnh vận công xuống hai chân, thân hình hắn khụy xuống tạo thành thế hổ tấn là một trong chín thế tấn của võ cổ truyền Bình Định, ở hổ tấn trọng tâm của Đức Dũng khá thấp, hai chân cách nhau khoảng cách vừa phải nên cực khó bị quật ngã từ đó phá vỡ đòn quật của Dutra.


“Pặc… Rầm…”


Tấn công không thành, Dutra một tay vội điểm lên huyệt đạo trên đùi của Đức Dũng để khiến đối thủ phân tâm vì chân bị tê liệt trong một khoảnh khắc ngắn ngủi tạo đà cho một cú xoay người từ dưới lên trên hòng dùng hai chân quặp lấy cổ đối phương.
“Đùa vui như thế đủ rồi.”


“Hàn Băng Thần Quyền! Oanh… Oanh…”


Đức Dũng băng khí cuồn cuộn phun trào làm Dutra khiếp hãi nhưng chân hắn vẫn không chậm đị nhịp nào để rồi lúc thành công quặp lấy cổ đối phương cũng là lúc hai nắm đấm lạnh thấu xương đã đến đến mặt hắn.


“Oành… Oành…”


Ngạnh kháng hai nắm đấm bằng cái trán của mình, Dutra dù đau đớn tột cùng nhưng cả người vẫn xoay tròn một vòng thôi động toàn bộ lực lượng muốn vặn lấy cái đầu của Đức Dũng xuống.


“Quả nhiên thân thể đủ cứng rắn, ăn tiếp hai quyền của ta thử xem!”


“Oanh… Oanh…”


Đức Dũng cổ bị kẹp chặt nhưng vẫn nở nụ cười đầy tự tin, hắn khuỵa một chân xuống để giảm tải bớt lực phải chịu lên cổ cũng là tạo đà tung tiếp hai đầm từ hai phía trước sau lên bụng cùng cột sống sau lưng Dutra.
“Rầm… Rầm…”


Tiếp tục ngạnh kháng hai đấm, băng khí mang thuộc tính âm hàn nhập thể làm Dutra cho dù thân thể dẻo dai vượt xa người thường cũng là chịu không nỗi, đặc biệt là nơi xương sống phía sau lưng gần như là bị đóng băng khiến cơ thể hắn chẳng khác nào tê liệt, có thể nếu là hắn nhanh hơn và mạnh hơn thêm một cấp độ thì Đức Dũng sẽ gặp nguy hiểm tiếc rằng hiện tại hắn vẫn chỉ dừng lại ở mức độ này.


“Ầm!”


Hai tên đấu sĩ đang dính chặt lấy nhau rốt cuộc cũng có một người ngã xuống và cũng chính là Dutra, bằng khí lan tràn quá nhanh khiến lớp da bên ngoài hắn vậy mà đã kết thành một tầng băng mỏng, Đức Dũng còn trẻ mà băng công băng khí quá mức âm hàn gây nên sự chú ý của đám võ giả quan chiến xung quanh.


…………


“Cửu Dương Tiên Sinh, ngài cho rằng đây là kẻ có thể giúp ngài thắng cược hay sao?”
Ở một góc khán đài dành cho những vị đại lão cao quý, một lão tăng sư già nua lên tiếng hỏi Quân Tiếu lúc này đây đang đóng vai là lãnh tụ của giới tán tu võ giả. Khác với chỗ ngồi của Quân Tiếu được chuẩn bị khá cẩn thận bằng rất nhiều đồ ăn thức uống, chỗ ngồi của lão tăng sư hết sức đạm bạc, trên mình lão cũng là một bộ cà sa bạc màu khá rách nát và nếu không được cao tầng chấp thuận thì lão sớm đã bị cảnh vệ đuổi ra ngoài từ lâu rồi.


“Khặc khặc… không ngờ Khổ Hạnh đại sư cũng là biết châm chọc người khác đấy, lão phu tự nhận mình tham lam nên không muốn ăn ít mà đã cược là muốn thắng thật nhiều, thằng nhóc kia tự tin đến vậy thì chắc hẳn phía sau vẫn còn nhiều hậu chiêu chưa xài đến đấu.”


Ngồi trên ghế của mình, Quân Tiếu vui sướng thưởng thức trái cây ngon ngọt mà cười đáp với lão tăng sư, ở đây rất ít kẻ nhận thức được lão tăng sư này nhưng lão đương nhiên nhận ra vì cả hai người là cùng vang danh trong cùng một thời đại lúc trước, đã có lúc Quân Tiếu cùng Khổ Hành tưởng chừng đã kết giao làm huynh đệ kết nghĩa nhưng vì một lý do nào đó lại không thành.
“Bao năm không gặp mà Quân Tiếu ngươi vẫn là cái tính tình trẻ con này có điều chẳng phải ngươi không phải là người cực ghét hư danh hay sao? Tại sao lại rời khỏi cuộc sống tiêu diêu mà đi đảm nhiệm một cái gọi là lãnh tụ gì đó?” Khổ Hạnh Thần Tăng từ tốn nói.


“Hừ… nếu không phải vì đứa cháu gái nuôi của ta thỉnh cầu thì lão già này cũng không rảnh rỗi vác lên mình gánh nặng này.” Quân Tiếu khổ sở nói, tay lão lại bốc trái cây nhanh hơn như muốn giải tỏa bực tức bằng thức ăn.


“A di đà phật, lão đầu ngươi nay lại thay đổi tính nết mở lòng tư bi cứu giúp những mảnh đời bất hạnh về chăm sóc sao? Thật đáng quý… thật đáng quý… bần tăng nhất định sẽ thỉnh cầu Phật Tổ tại cõi niết bàn…” Khổ Hạnh Thần Tăng gật gù nói.


“Quả nhiên chỉ có lão bằng hữu ngươi là hiểu được tấm lòng của Quân Tiếu ta, lão phu thay mặt cô vợ bé thứ 69 của mình nói lời cảm tạ lời khen của đại sư ngươi, à mà đại sư còn đang muốn nói gì sao?” Lại thả một quả nho vào trong miệng, Quân Tiếu tùy ý nhìn sang Khổ Hạnh Thần Tăng nói.
“… …” Khổ Hạnh Thần Tăng từ khi nào hắt mắt đã nhắm nghiền, thân hình dường như có chút run rẩy chắc hẳn là gió hơi to nên bị cảm lạnh, thật là đáng thương cho một vị Cường Giả thập nhị cấp mà.


……………



==================== Chương 507: Tiềm long đại hội (11) ====================

…


“Ta vốn định sử dụng nó để lấy cái đầu thằng nhóc nước Việt kia nhưng chính ngươi là bức ta phải dùng đến nó sớm hơn… được chết dưới tuyệt chiêu này của ta thì cũng xem như là vinh hạnh lớn cho ngươi đây thằng khốn!”


Bạch Vân quẹt lấy vệt máu nơi khóe miệng rồi nở một nụ cười dữ tợn nói với Panpayak, rất nhanh thôi một cỗ kiếm ý từ hắn bộc phát ra bao trùm lấy mảnh không gian nơi võ đài khiến kẻ nào nhìn vào cũng khiếp sợ.


“Lục Mạch Thần Kiếm – Thương Dương Kiếm!”


“Thập Tâm Kiếm Quyết – Nhân Kiếm Hợp Nhất!”


“Xuy… Xuy… Xuy…”


Bạch Vân thân hình chớp động bắn đến chỗ đối phương như một tia chớp, từ hai ngón cái hắn bắn ra hai đạo quang mang chính là Lục Mạch Thần Kiếm hai đường kiếm khí nhắm thẳng vào tim và đầu của Panpayak thế nhưng đáng sợ nhất lại không phải kiếm chiêu mà chính là thân thể hắn, bộ pháp quỷ dị kết hợp cùng kiếm phí dày đặc bao phủ khiến hắn chẳng khác nào một thanh kiếm thứ ba oanh sát đến…




…


“Có thể thi triển cảnh giới nhân kiếm hợp nhất ở tu vi Cường Giả tứ cấp, Bạch Vân có thể được xưng tụng là thiên tài kiếm đạo!”


“Thập Tâm Kiếm Quyết bộ tâm pháp này không ngờ là rơi vào tay Tôn Thượng, đệ tử đã lợi hại như vậy thì thực lực của hắn có thể nói là thâm sâu khó lường.”


Bạch Vân xuất sử chiêu thức quá mức lợi hại ngay lập tức dẫn đến một hồi nghị luận trên khán đài, có không ít tồn tại cực cường là kiếm tu đã dùng ánh mắt tham lam nhìn đến chỗ Tôn Thượng vì đệ tử của gã vừa sử dụng đến bộ tâm pháp sớm đã thất truyền ngàn năm qua – Thập Tâm Kiếm Quyết.


Do một vị siêu cấp kiếm tu sáng tạo ra, Thập Tâm Kiếm Quyết là bộ tâm pháp giúp kẻ luyện kiếm có thể kết nối với kiếm trong tay mình, người nhanh kiếm nhanh, người mạnh kiếm mạnh từ đó hỗ trợ trạng thái nhân kiếm hợp nhất cũng như kiếm chiêu thi triển ra mạnh hơn bội phần. Đã có một đoạn thời gian nhờ có Thập Tâm Kiếm Quyết mà kiếm đạo tại Trung Hoa có cho mình một thời kỳ hoàng kim chính vì thế bộ tâm pháp này có ý nghĩa trọng đại với giới kiếm tu.




…


Bạch Vân kiếm chiêu hiểm ác cùng biến ảo khôn lường nhưng đối thủ của hắn cũng là thiên tài trong thiên tài, Panpayak dĩ nhiên sẽ không chờ chết mà ngay tức thì động thủ.


“Phanh…”


Năm đầu thể mạch hoàn toàn khai mở khiến từng múi cơ trên người Panpayak căng tràn lực lượng, hắn dồn sức xuống hai chân dậm mạnh lấy đà lao tới nhưng không cường ngạnh một cách vô tri mà thân hình bắt đầu xoay tròn như một cơn lốc tiếp đón kiếm chiêu của Bạch Vân.


“Phập… Phập…”


Lục Mạch Thần Kiếm hai đường kiếm khí hiểm độc chọc thủng hai lỗ trên người Panpayak, máu tươi tràn trụa nhưng chỉ là tô điểm cho cơn lốc của gã thêm một màu huyết sắc, xoay tròn giúp Panpayak giảm thiểu khả năng hai đường kiếm của Bạch Vân đánh trúng bộ vị yếu hại và hắn đã thành công cho dù lá lách cùng một bên vành tai bị xé rách.




“Thằng chó… chết đi!” Bạch Vân nổi giận đến hai mắt xung huyết, vận dụng Thập Tâm Kiếm Quyết giúp hai tay hắn cũng là hai thanh kiếm sắc bén, hai đường kiếm cứ thế hướng đến cái cổ dài của Panpayak chém xuống.


“Ngu xuẩn!”


“Phanhhhhh!”


Tiếng cười lạnh lẽo tràn ngập khinh bỉ lọt vào tai khiến Bạch Vân trợn tròn mắt, nhân kiếm hợp nhất có thể rất lợi hại nhưng tốc độ của hắn là không đủ, xoay tròn giúp tốc độ của Panpayak không ngừng tăng lên và khi chỉ còn cách Bạch công tử đúng một cánh tay thì hai chân gã đột ngột dậm mạnh xuống đất cưỡng ép thân thể dừng lại để rồi toàn bộ lực lượng dồn đến thân trên và sau đó là một cú quét chỏ cực mạnh hướng vào ngực Bạch Vân.


“Oànhhh!”


Hai tay còn chưa kịp chém lên cổ đối thủ thì Bạch Vân đã bị đánh bay như một bị rác không hơn, trước ngực hắn là một đường hõm kéo dài từ đầu vai đến bụng dưới đầy kinh dị, miệng hắn không ngừng trào ra máu tươi xen lẫn mảnh vỡ nội tạng để rồi vì quá đau đớn và nhục nhã mà ngất lịm đi.
…


“Cuồng đồ lớn mật, Bạch công tử thân phận cao quý cỡ nào sao ngươi dám sử dụng sát chiêu?”


Toàn trường còn chưa hết chấn kinh bởi sự hung mãnh của Panpayak thì một tiếng hét dài như sấm rền cùng với sự xuất hiện của một lão giả đã khiến toàn bộ sững sờ, Thập Lục Tháp một tên Tôn giả vậy mà xuất hiện trên võ đài chụp đến Bạch Vân cứu trị khi trọng tài còn chưa tuyên bố kết quả, đây chính là trái với quy tắc của Tiềm Long Đại Hội.


Ở cách đó không xa, Định Hạo khuôn mặt có chút biến sắc vì thái độ không coi ai ra gì của lão giả vừa mới hiện thân nhưng lại không dám mở miệng vì địa vị của lão so với đối phương là quá chênh lệch và lão cũng thừa hiểu đây cũng là ý tứ của Tôn Thượng, ngay từ thời điểm được giao cho vị trí trọng tài thì lão đã biết là mình sẽ bị đặt vào những tình cảnh oái ăm như thế này, nhanh chóng xóa bỏ sự khó chịu trên khuôn mặt, Đinh Hạo gượng ép nở ra một nụ cười lên tiếng :
“Trận đấu đầu tiên vòng hai kết thúc, người thắng là…”


“Khoan đã, luật của các ngươi chính là không cho phép bất luận kẻ nào xông vào võ đài khi trọng tài chưa tuyên bố kết quả không phải sao? Chuyện lão cẩu này xuất hiện là thế nào? Phải chăng luật lệ chỉ áp dụng với chúng ta còn các ngươi là chủ nhà nên muốn như thế nào cũng được?”


Lại một lão giả xuất hiện trên võ đài, lần này là bên phía Panpayak một vị trưởng bối ra mặt, hai chân lão vừa mới dậm chân lên sàn đấu thì đại địa bên dưới đã vỡ nát một mảng chứng tỏ cũng là siêu cấp cao thủ.


“… …”


Khán đài ngay lập tức vang lên những tiếng xì xầm bàn tán, đa số là chỉ trích hành động của Thập Lục Tháp tôn giả, Tiềm Long Đại Hội là cơ hội để Trung Hoa những bậc thiếu niên thiên tài đánh ra danh tiếng hay nói cách khác là nâng tầm mặt mũi của toàn thể giang hồ Trung Hoa, hành động vừa rồi của lão già Tôn giả chẳng khác nào bôi tro trát trấu vào hình ảnh cao siêu của Trung Hoa võ giả.
Tại góc khán đài, Tôn Thượng gương mặt có chút co rút vì hắn biết mệnh lệnh vừa rồi của mình sẽ khiến một vài tồn tại bên trên bất mãn nhưng vì tính mạng của Bạch Vân quá quan trọng với hắn nên buộc phải mạo hiểm một phen, chì cần kẻ cuối cùng chiến thắng là tên thiên tài của Chí Tôn Các thì mọi lùm xùm sẽ biến mất… có điều… có một kẻ luôn sẵn sàng ngán chân Tôn Thượng.


“Ầmmmm… Ầmmmm… Ầmmmm.”


“Uuuuu… Uuuuu… Uuuuu…”


Đột nhiên một cỗ hung uy phô thiên cái địa bao trùm lấy phiên thiên địa chứa đựng đấu trường làm hết thảy võ giả khiếp hãi cực độ, bầu trời đang quang đãng không một gơn mây theo đó cũng bị cuồn cuộn mây đen cùng sấm chớp che phủ như thể tận thế hàng lâm cơ mà khủng bố nhất vẫn là ngập trời ma khí rít gào khiến đa phần võ giả phải run rẩy đến tận sâu bên trong linh hồn.
“Khôngggg… khôngggg… Ma Tôn ngươi không thể!!!”


“Tôn Thượng cứu ta… cứu taaaa….. Aaaaaaa…”


Tiếng gào thét thảm thiết vang vọng đất trời làm lòng người rét lạnh, kẻ có tu vi yếu ớt không thể nhìn thấy khung cảnh đằng sau màn sương hắc ám do ma khí tạo thành còn những cao thủ có tu vi đủ cao cũng chỉ là kịp nhìn thấy một chuỗi bóng mờ kéo dài từ long ngai trên cao đến võ đài bên dưới, ai cũng biết là Ma Tôn động thủ nhưng kẻ có thể bắt kíp tốc độ của hắn thì chỉ đếm trên đầu ngón tay.



==================== Chương 508: Tiềm long đại hội (12) ====================

“Uuuuu… Uuuuu… Uuuuu…”


Ma khí dần dần tan biến để khung cảnh bên trong võ đài dần hiện ra, chín phần võ giả bên trong đấu trường đều run lẩy bẩy nhìn đến thi thể khô quắt chỉ còn lại một lớp da héo rũ của lão giả Tôn giả, phải biết là chỉ mấy giây trước thôi chính lão là kẻ gào thét đầy oai phong trên võ đài đấy, một tên Cường Giả thập cấp cứ thế bị diệt sát chẳng khác nào sâu kiến.


“Hắn cực mạnh!”


Dưới võ đài tại nơi dành cho các đấu sĩ nghỉ ngơi, Mỹ Dung không kìm được thốt ra ba chữ đến tận từ sâu trong tâm khảm, trong cuộc đời mình thì nàng chưa bao giờ nhìn thấy tràng cảnh khủng bố cùng huyết tinh đến như vậy, một tên thập cấp ở chỗ nào cũng được săn đón cùng đãi ngộ cực cao thế nhưng trước mặt hắn như thể không có giá trị để rồi bị tùy ý bóp chết giống chưa từng tồn tại… phải bá đạo, phải tự tin và quyết đoán cỡ nào mới có thể xuất thủ như vậy Mỹ Dung không thể tưởng tượng nỗi.




“Lão phu đã chứng kiến thật nhiều thiên tài lớn lên, một vài kẻ sau này là những tồn tại cực mạnh tuy nhiên kẻ này quá mức đáng sợ đến mức lão phu không thể suy đoán nổi tương lai hắn sẽ mạnh đến đâu, Trung Hoa có được loại người này chẳng khác nào vớ được bảo vật vô giá.” Lão giả họ Triệu thở dài một hơi nói, đến một tên thập nhất cấp như lão cũng phải khiếp sợ trước thực lực của Ma Tôn.


“Triệu tiền bối, nếu giao thủ với hắn thì tiền bối ngài tự tin có thể đỡ được mấy chiêu?” Đức Dũng sau một hồi trầm ngâm mới mở miệng nói.


“Nếu là với cỗ sức mạnh hắn vừa dùng để diệt sát tên thập cấp kia thì lão phu có thể chống đỡ không quá hai chiêu nhưng ta vẫn cảm giác được cỗ sức mạnh đó vẫn chưa phải là thực lực chân chính của hắn hay thậm chí chỉ là một góc nhỏ của băng sơn mà thôi.”




Triệu lão giả cười khổ nói và nhận được cái gật đầu đồng tình của tên thập nhất cấp còn lại, nhìn hai vị cao thủ thập nhất cấp hàng thật giá thật phải bỏ qua mặt mũi tự nhận không bằng một người trẻ tuổi làm Đức Dũng trợn tròn mắt, về phần Trúc Anh cô gái nhỏ thì bên trong đôi mắt long lanh từ lâu chỉ có hình ảnh của gã nam nhân bá đạo bên trên long ngai rồi.


…


“Bất cứ kẻ nào vi phạm quy tắc đại hội đều phải trả một cái giá thật đắt!”


Vẫn là một bộ dáng cao ngạo lãnh tuyệt, vẫn là một bộ hắc y cùng tóc dài tùy ý tung bay trong gió, vẫn là đôi mắt sâu thẳm tràn ngập hắc ám như thâm uyên… Long chỉ lười biếng thả ra một câu nhưng nhận được vô vàn những ánh mắt tràn ngập kính sợ.


“Đa tạ đại nhân hành xử công bằng!”


Trên võ đài, lão giả đại diện cho Muay Thái chắp tay cảm kích nói, ban nãy ở khoảng cách gần đến vậy mà lão cũng không thể nắm bắt được vì sao tên Tôn giả kia chết đi chứng tỏ thực lực của Ma Tôn đã vượt qua lão quá nhiều nên thái độ của lão là thập phần cung kính.




Đứng sau lưng trưởng giả, Panpayak thân thể run rẩy không ngừng vậy nhưng cặp mắt tràn ngập chiến ý của hắn khi nhìn đến long ngai chứng tỏ hắn không phải sợ hãi mà là hưng phấn khi gặp được đối thủ của cả đời mình, hắn đã tìm ra được một tồn tại xứng đáng để bản thân phấn đấu cùng nỗ lực.


“Cứu… cứu ta…”


Trái ngược với đối thủ, Bạch Vân lúc này đã tỉnh lại, hắn thều thào rên rỉ trong vô tận khiếp sợ… cái chết của lão giả ngay trước mặt với hắn cũng không tính là gì, bọn cẩu nổ tài hy sinh vì chủ nhân là lẽ đương nhiên, cử động của này của Bạch công tử dĩ nhiên dẫn đến vô vàn những ánh mắt khinh bỉ từ xung quanh…


Tại vị trí của mình, Tôn Thượng khuôn mặt già nua vặn vẹo đầy dữ tợn trong cơn giận dữ cực độ, hai mắt lão nheo lại dành cho tên thanh niên ngồi trên long ngai một đạo ánh mắt băng lãnh tràn ngập sát ý kinh thiên, chính hắn là kẻ phá vỡ kế hoạch của lão.
“Thình thịch… Lập cập… thình thịch…”


Đáng thương nhất lúc này chính là Đinh Hạo, thân làm trọng tài nhưng lúc này lão chỉ có thể cắn chặt răng run lập cập vì không biết nên làm gì cho phải, tim lão muốn nhảy ra ngoài trước cái chết của lão giả thập cấp và lão cũng thừa hiểu nếu bản thân lão dám làm trái quy tắc tuyên bố kết quả thì kẻ bồi táng lão giả kia dưới suối vàng chính là bản thân lão.


Theo quy tắc thì Bạch Vân ngu xuẩn phải lên tiếng nhận thua thì trọng tài mới có quyền tuyên bố kết quả trận đấu nhưng vị công tử họ Bạch vì quá sợ hãi nên quên mất quy định và khi trận đấu chưa kết thúc thì Panpayak hoàn toàn có quyền kết liễu đối thủ, Bạch Vân chết thì tính mạng của Đinh Hạo cũng khó giữ vì đằng sau Bạch Vân chính là Tôn Thượng… đường nào cũng chết nên vị trọng tài chỉ còn cách khóc ròng không thôi.
“Giết hay không giết?” Biết quyền quyết định nằm trong tay mình, Panpayak nhìn sang lão giả tiền bối hỏi.


“Thắng cũng đã thắng, không cần rước vào mình phiền phức vô ích!” Lão giả liếc mắt nói sau đó liền rời khỏi võ đài tránh vi phạm quy tắc.


“Không… đừng… đừng giết ta!” Bạch Vân sửng sốt khi trọng tài mãi vẫn chưa tuyên bố kết quả đồng thời đối thủ bước đến chỗ mình nên gào thét không ngừng.


“Thằng ngu, giết ngươi chỉ làm tay ta thêm bẩn vậy nên mau tuyên bố chịu thua đi!” Panpayak cười nhạt nói.


“Ahhh.. ta chịu thua… ta chịu thua…” Bạch Vân vui sướng nói, hắn tự chửi thầm mình ngu ngốc lại quên bén quy tắc này.


“Bạch Vân công tử nhận thua, Panpayak chiến thắng!”


Đến lúc này Đinh Hạo mới có thể thời dài một hơi tuyên bố, lão không hề muốn phải đối diện với cái cảm giác dạo quanh quỷ môn quan thêm một lần nào nữa.
……….


….


“Trận đấu cuối cùng vòng thứ hai! Xin mời Đông Phương công tử cùng Vera lên võ đài!”


Hoàng hôn buông xuống cũng là thời điểm trận đấu cuối cùng của vòng thứ hai diễn ra, như thường lệ Đinh Hạo cũng chỉ dám xướng họ của vị thiên tài thần bí đại diện cho giang hồ Trung Hoa, lão không biết thân phận chân chính của hắn là gì nhưng có thể suy đoán là cao siêu đến độ lão không thể tiếp xúc.


“Hấp!”


Chỉ trong một cái nháy mắt, một thân ảnh đã đặt chân lên sàn đấu, hắn nhẹ nhàng đến như một làn gió, trên mình hắn là một bộ y phục xen lẫn hai màu trắng đỏ có phần thướt tha và nổi bật nhất chính là khuôn mặt tuyệt mỹ cùng làn da căng bóng đến nữ nhân cũng phải ghen tị kia… Đông Phương Huyền chính là tên của hắn, vị thiên tài do Chí Tôn Các phái ra tham dự Tiềm Long Đại Hội.
Đông Phương Huyền hiện thân mang đến một tràng oanh động nơi khán đài vì thân phận cùng thực lực của hắn quá mức thần bí, hai chữ Đông Phương từ lâu đã trở thành cấm kị trong giang hồ Trung Hoa nhưng rất nhiều người lại không biết vì sao, đến các bậc đại lão cũng chỉ có thể lờ mờ đoán biết được dòng họ này cực kỳ khủng bố.


“Rầm!”


Khác với sự xuất hiện nhẹ nhàng của Đông Phương Huyền, đối thủ của hắn tiến lên võ đài bằng một cú tiếp đất đầy mạnh mẽ đến độ hai chân gã in hằn vết sâu trên sàn đấu chứng tỏ là một tên bạo lực cuồng nhân.


“Nhóc con, da thịt mày trắng như thế hẳn mùi vị sẽ rất ngon nhỉ, đã lâu rồi ta không gặp được con mồi ngon như mày đấy!”


Vera liếm mép đầy thèm thuồng nói, hắn là võ sĩ của hệ phái tàn bạo nhất tại AS – Cuồng Thú, võ sĩ Cuồng Thú không chỉ đơn giản dựa theo động tác của mãnh thú mà lúc giao chiến cũng hung mãnh cùng điên dại giống như thú vật nên chuyện vặn nát cùng cắn xé thân xác đối thủ là chuyện bình thường đối với chúng.
“Nói lời dơ bẩn, ngươi đáng chết!”



==================== Chương 509: Tiềm long đại hội (13) ====================

Đối diện với đối thủ khát máu, Đông Phương Huyền lại không một chút sợ hãi mà chỉ dừng lai việc đang dùng ngón tay xoắn lấy lọn tóc dài trong tay để rồi che miệng mỉm cười nói khiến không ít kẻ ngỡ ngàng… vị Đông Phương công tử này dường như có chút gì đó… là lạ.


“Khặc khặc… kẻ muốn Vera này chết rất nhiều nhưng đều đã trở thành chất dinh dưỡng trong bụng ta và rất nhanh thôi ngươi sẽ là kẻ tiếp theo! Đến đây đi con mồi của ta!”


“Rầmmm… Rầmmm… Graoooo… Graoooo….”


Nở một nụ cười dữ tợn, Vera toàn thân lực lượng bùng nổ và rơi vào một trạng thái khát máu cực độ, tên võ sĩ Pencak Silat ngay lập tức trở thành một đầu hung mãnh cự thú nổi điên vồ tới chỗ Đông Phương Huyền bằng tốc độ kinh khủng tuyệt luân.


“Thật nhanh!”


Đối phương chưa tới mà cuồng phong đã đã thổi y phục của Đông Phương Huyền tung bay có điều trên khóe miệng vị công tử mang họ Đông Phương vẫn trực treo một nụ cười mỉm đầy tà dị.




“Quỳ Hoa Bảo Điển – Nhất Bộ Tam Hoa!”


Tịch Tà Kiếm Phổ – bộ kiếm pháp chí cực xếp hàng thứ ba tại Thập Lục Tháp biến hóa khôn cùng là điều không cần nghi ngờ thế nhưng Tịch Tà Kiếm Phổ 72 đường kiếm đáng tiếc vẫn chỉ đạt đến đẳng cấp kỳ ảo mà không thể đi đến chung cực biến hóa hay chính là đẳng cấp huyễn ảo, võ học có thể xứng với hai chữ huyễn ảo trong biến hóa chiêu thức rất rất ít nhưng không phải không có mà bộ võ học được xem là cội nguồn của Tịch Tà Kiếm Phổ mang tên Quỳ Hoa Bảo Điển chính là một trong số đó.


Không phải là kiếm pháp cũng chẳng phải đao pháp hay quyền pháp, Quỳ Hoa Bảo Điển đơn thuần chỉ là một bộ võ học chỉ dẫn về thân pháp nhưng đó cũng là sự đáng sợ của môn võ học này, tu thành Quỳ Hoa Bảo Điển đồng dạng thân pháp sẽ đạt cảnh giới thượng thừa đến mức xuất quỷ nhập thần gần như không thể nắm bắt, võ giả có thể tùy ý kết hợp thân pháp Quỳ Hoa Bảo Điển cùng loại võ học khác dẫn tạo thành chiêu thức uy lực hết sức khủng bố và dĩ nhiên cũng chỉ Chí Tôn Các vô thượng mới có thể nắm bắt đến tay loại võ công này.




Nếu dục niệm sinh ra khi luyện Tịch Tà Kiếm Phổ là một thì với Quỳ Hoa Bảo Điển là con số mười, cảnh giới huyễn ảo trong biến hóa đã chân chính trái ngược với quy luật của tự nhiên nên bắt buộc kẻ tu luyện nó cũng phải đi ngược với tự nhiên và trạng thái bán nam bán nữ chính là một trong những yêu cầu tiên quyết để có thể dẫn nhập được chân ý của Quỳ Hoa Bảo Điển vào trong người tu luyện môn công pháp này.


Nói thì dễ nhưng không phải cứ tự cung trở thành bán nam bán nữ là có thể luyện được Quỳ Hoa Bảo Điển, áo nghĩa của bộ võ học này quá mức phức tạp đòi hỏi người luyện được nó chỉ có thể là những bậc thiên tài trong thiên tài cơ mà thiên tài ai cũng có cao ngạo của riêng mình, sẽ có bao nhiêu thiên tài chân chính chịu từ bỏ giới tính để tham ngộ một loại võ học ?! Đó cũng là nguyên do Quỳ Hoa Bảo Điển dần dần chìm vào vòng xoáy bị lãng quên để rồi đến hôm nay nó một lần nữa xuất hiện trên một tên đệ tử mang họ Đông Phương cao quý.




Đến hiện tại khi Đông Phương Huyền chân chính thôi động thân pháp Quỳ Hoa Bảo Điển thì hết thảy võ giả quan chiến mới dám khẳng định về giới tính của Đông Phương công tử cơ mà kẻ nào dám chê cười? Kẻ nào dám nghị luận? Cho dù là bán nam bán nữ thì hắn như cũ vẫn mang họ Đông Phương, vẫn là thiên tài được Chí Tôn Các coi trọng và tương lai sẽ là một tồn tại chí cực chèo chống lấy mảnh thiên địa này.


Đông Phương Huyền thôi động Quỳ Hoa Bảo Điển khiến thân pháp huyễn áo khôn cùng chỉ để lại từng đạo tàn ảnh trong không gian khiến Vera hai mắt mông lung một mảng, thứ mà gã có thể nhận ra chỉ là ba đóa hoa quỳ hồng thắm dưới mỗi bước chân của đối phương.


“Ra đây cho ta! Phanh… Phanh… Phanh…”


Điên cuồng đánh ra từng cú đấm, đường trảo phá vỡ lấy sàn đấu mỗi khi phát giác được thân ảnh của Đông Phương Huyền nhưng cái mà Vera nhận được chỉ là những lỗ thủng cùng những đường rãnh sâu do chính gã tạo ra, không thể đụng đến Đông Phương Huyền một cái góc áo khiến con thú càng trở nên điên dại nhưng bất lực không thể nắm bắt được thân hình con mồi.
“Chơi đủ chưa? Đến lúc ngươi phải chết rồi con thú ngu ngốc!”


Bỗng nhiên một cỗ hương thơm xộc vào mũi khiến Vera hai mắt trợn trừng, con mãnh thú dữ tợn muốn xoay người vồ lấy con mồi mà cắn xé nhưng đáng tiếc là quá chậm, chỉ trong một sát na hai tay Đông Phương Huyền đã áp chặt lên đầu tên võ sĩ Pencak Silat, tám cây kim châm từ kẽ tay hắn theo đó cắm thật sâu vào trong đầu con thú hoang… tám dòng máu tươi chảy dài trên đầu lâu Vera báo hiệu cho cái chết đã cận kề với gã.


“Nhanh… không thể nào… ta… ta không cam lòng… Rầmmmm.”


Thân hình gần hai mét từ từ đổ ập xuống, Vera sinh mệnh nhanh chóng vụt tắt với tám cái lỗ thủng nơi não hải, một tên thiên tài võ sĩ cứ thế chết đi trong dòng chảy khắc nghiệt của thời đại.


“Khốn kiếp thằng nhóc con! Dám giết con ta thì ngươi cũng để cái mạng lại đi!”
Đông Phương Huyền vừa tiếp đất thì một đạo bóng đen đã ập đến làm hắn kinh hãi, xuất thủ là một lão giả thân hình cuồn cuộn cơ bắp như Vera nhưng lực lượng cùng tốc độ đều ở một cấp độ khác biệt hoàn toàn, nếu Vera là một con mãnh thú thì lão giả này đã là chân chính một đầu quái thú cực độ khủng bố.


“Khặc khặc… được một tên siêu cấp thiên tài bồi táng thì Vera con ta ắt hẳn ở bên kia thế giới cũng sẽ được mỉm cười! Chết đi !!!”


Thực lực chênh lệch quá lớn, Quỳ Hoa Bảo Điển dù biến hóa khôn cùng cũng không thể giúp một tên Cường Giả ngũ cấp đỉnh cao như Đông Phương Huyền có thể tránh thoát được công kích của một tên siêu cấp cao thủ thập nhất cấp, chỉ trong một sát na ngắn ngủi thôi thì bàn tay cứng như tinh thiết của lão giả đã khẽ chạm đến cổ Đông Phương công tử, lão giả xuất thủ quá bất ngờ và quá quyết đoán nên đương trường không có một ai kịp phản ứng cứu thoát vị thiên tài của Chí Tôn Các… duy… chỉ có một kẻ.
“Phốc… Roẹt… Răng… Rắc…”


Âm thanh khô khốc của binh khí xuyên qua da thịt vang lên báo hiệu cho địa ngục tăm tối lại phải tiếp nhận một linh hồn lạc lõng, ngay tại thời điểm năm ngón tay lão giả hoàn toàn nắm bắt được cái cổ của Đông Phương Huyền thì cũng là lúc trên cổ lão hình thành một đạo vết máu kéo dài… ở bên dưới sàn đấu, một đạo vết nứt sâu hoắm kéo dài từ chỗ lão giả đến tận chân khán đài mới chịu dừng lại như thể sàn đấu vừa bị một kiện thần binh cực độ đáng sợ quét qua nhưng mà từ đầu đến cuối có rất ít kẻ có thể nhìn rõ được rốt cuộc thứ gì vừa xuất hiện.


“Không… không thể…”


Chỉ kịp phát ra những chữ cuối cùng trong đời, đầu lão giả cứ thế rơi long lóc dưới chân Đông Phương Huyền, võ đài dành cho những tên thiên tài trẻ tuổi lại là nơi chôn vùi một tên thập nhất cấp cường hãn.
“Đông Phương Huyền đa ta đại nhân đã xuất thủ tương trợ!” Lạnh nhạt nhìn cái đầu máu dưới chân, Đông Phương Huyền khẽ phi thân đến bên dưới long ngai chắp tay cảm kích nói.


“Chỉ là trọng trách của bản tọa, ngươi không cần đa lễ!”


Ngồi trên long ngai một cách tùy ý, Long gật gù cười đáp… chính hắn là kẻ vừa xuất thủ và Huyết Sát Đao kiện siêu cấp thần binh này chính là thứ vừa hái đi cái đầu lão giả không biết sống chết, cho dù tu vi còn chưa chân chính là thập cấp nhưng Cường Giả thập nhất cấp trước mắt hắn cũng không khác sâu kiến là bao đặc biệt là khi vận dụng đến cả Huyết Sát Đao.


“Dù sao mối ân tình này Huyền nhi cũng đã ghi nhớ!”


Đông Phương Huyền thân ảnh mềm mại thôi động Quỳ Hoa Bảo Điển rời đi nhưng lại không quên để lại một câu nói lấp lửng… đặc biệt cách hắn mở miệng còn dường như là cong môi nũng nịu khiến Long bên ngoài trầm ổn nhưng sau đầu đã chảy đầy mồ hôi lạnh… hắn tuy là loại ăn tạp từ lớn đến bé nhưng không phải loại biến thái ‘có lỗ là được’ trong truyền thuyết.
…



==================== Chương 510: Tiềm long đại hội (14) ====================

…


….


“Lão Triệu, ngươi có nhận ra khí tức của nó không?” Tại nhóm võ giả nước Việt, lão giả thập nhất cấp nhìn qua Triệu lão mơ hồ nói như để chứng thực cảm giác của mình.


“Chính là nó, không ngờ Huyết Sát Đao đã rơi vào tay hắn và còn nhận hắn vi chủ, việc này quá trọng đại cần báo ngay cho các vị Phi Long!” Lão giả họ Triệu gật đầu nghiêm trọng nói.


“Triệu tiền bối, thứ binh khí mà Ma Tôn vừa sử dụng lại chính là Huyết Sát Đao một trong năm kiện siêu cấp thần binh bị trộm của Phi Long Các chúng ta sao?”


Ở bên cạnh, Mỹ Dung ngỡ ngàng lên tiếng hỏi, Đức Dũng cùng Trúc Anh cũng sớm đã vểnh tai lên hóng chuyện.


“Chính là nó không thể nghi ngờ, nếu trong tay Ma Tôn là bốn kiện siêu cấp thần binh còn lại thì lão phu cũng không quá lo lắng tuy nhiên Huyết Sát Đao lại khác biệt hoàn toàn, đằng sau thanh đao này còn ẩn dấu một bí mật to lớn dính dáng đến thật nhiều những tồn tại siêu cường cho nên chúng ta nhất định phải thu hồi nó lại bằng mọi giá.” Triệu lão giả gầm gừ.




“Tiền bối, thu hồi sát ý của ngài lại nếu không chúng ta sợ rằng không còn mạng để bước ra khỏi đấu trường này chứ đừng nói đến chuyện trở về thông tri cho các vị bề trên.”


Mỹ Dung với bản tính nhạy cảm của nữ nhân nhanh chóng phát hiện ra cái liếc mắt đến từ long ngai đến đám người bọn họ nên hốt hoảng kéo lấy tay Triệu lão giả khiến lão hoảng sợ vội vã bình tâm trở lại, vì chuyện Huyết Sát Đao nằm trong tay Ma Tôn quá mức nghiêm trọng nên lão vậy mà thất thố phóng xuất sát ý để cho tên ác ma này có thể cảm ứng được.


“Hắn đã bỏ qua chúng ta, thật may mắn!”


Vài nhịp thở trôi qua rất nhanh nhưng đối với đám người Mỹ Dung thì quãng thời gian đó cứ như thể kéo dài đến nghìn năm vậy, không một kẻ nào mong muốn bị một tên ác ma có thể tùy ý diệt sát thập thập nhất cấp nhắm đến và cho đến khi Long di dời ánh mắt thì toàn bộ mới có thể thở phào một hơi nhẹ nhõm.




…


“Chỉ trong một thời gian ngắn đã có thể diệt sát thập nhất cấp như chó gà, rốt cuộc bí mật mà ngươi đang che giấu là gì hả Ngụy Siêu?”


Bên phía Tôn giả, Tôn Thượng sau khi chứng kiến Ma Tôn nhẹ nhõm giải quyết một tên Cường Giả thập nhất cấp thì cả người dâng lên một cỗ hưng phấn lạ thường, lão tin chắc Long nắm giữ một bí mật kinh thiên và nhờ nó thì hắn mới có thể đề thăng thực lực nhanh đến vậy…


… là một cỗ phân thân có suy nghĩ độc lập nên dĩ nhiên Tôn Thượng cũng có những toan tính của riêng mình, nếu được lựa chọn thì chắc chắn lão sẽ chọn con đường biến thành một tồn tại siêu cấp mà không phụ thuộc vào bất cứ ai có điều để nắm trong tay cái thứ gọi là độc lập kia thì lão cần có đủ vốn liếng giúp lão có thể chống lại được bản thể, tìm kiếm bấy lâu nhưng đến hiện tại thì Tôn Thượng chính thức xác định được mục tiêu chân chính của mình mà không ai khác chính là Ma Tôn cùng bí mật của hắn.




…….


“A di đà phật, Đông Phương công tử đã luyện thành Quỳ Hoa Bảo Điển quả nhiên cái thế thiên tài, phen này Quân Tiếu ngươi phải chịu tổn thất không nhỏ.”


Nơi khán đài dành cho các vị đại lão, Khổ Hạnh Thần Tăng chắp tay niệm phật nói với đồng bạn bên cạnh, hai lần xuất thủ của Ma Tôn cho dù rất kinh diễm với nhiều người nhưng trong mắt lão lại chỉ như gió thoảng mây bay bởi vì dù cho Ma Tôn có xuất sắc hay mạnh mẽ đến đâu thì ngay sau đại hội Thiếu Lâm Tự cũng sẽ động thủ.


“Hừ… đám đầu trọc các ngươi giống như nhau đều có tầm nhìn thật thiển cận, lão phu là cầu phú quý trong hung hiểm mà đã gọi là hung hiểm dĩ nhiên phần thắng sẽ thấp cho nên có thua cuộc cũng là lẽ thường tình không có gì phải tiếc nuối, Quân Tiếu ta có chơi có chịu không một lời oán thán.”
Quân Tiếu trợn mắt vỗ ngực nói, con bà nó lão thật muốn nói là vụ cá cược này đều là do một tay tên kia tính toán và lão chỉ là con cờ để người ta sai khiến, kết quả chuyện này dù có thế nào đi nữa cũng đếch liên quan đến lão vậy nhưng Khổ Hạnh tên tăng sư già này hết lần này đến lần khác trêu chọc cho nên lão không thể không ba hoa chích chòe một phen.


“A di đà phật, kỳ thật lão nạp có một cách có thể xóa bỏ đi cái hung hiểm kia, không biết lão đầu ngươi có muốn nghe hay không?” Khổ Hạnh Thần Tăng ôn tồn nói.


“Ồhhh… lão bằng hữu ngươi thật có cách gì mau nói!” Quân Tiếu sau giây phút sững sờ vội áp sát vào nói khẽ, lão không phải người ngu nên biết Khổ Hạnh Thần Tăng đang có mưu đồ gì đó.


“A di đà phật, lão nạp là người là tu phật nên sẽ không quanh co dài dòng, chỉ cần lão đầu ngươi tham gia cùng Thiếu Lâm Tự ta tru diệt Ma Tôn thì chẳng phải Đoàn gia nhỏ bé kia đã như cá nằm trên thớt rồi sao? Đến lúc đó chỉ cần chúng ta cùng ra mặt thì có cho Đoàn gia thêm một trăm lá gan cũng không dám không trả lại long thạch cho lão đầu ngươi.”
Khổ Hạnh Thần Tăng thẳng thắng nói, cho dù tự tin vào lực lượng hùng hậu của các bên nhưng nếu có thể kéo thêm một tên siêu cấp cao thủ thập nhị cấp vào chuyện tru diệt Ma Tôn thì lão cũng sẽ tận dụng thời cơ.


Đều là những con người cùng thời đại, trong ấn tượng của Khổ Hạnh Thần Tăng thì Quân Tiếu tên này bên ngoài tuy lông bông tùy ý nhưng kỳ thật vô cùng thông minh và cao ngạo, chuyện một người cao ngạo như Quân Tiếu cúi đầu xưng thần trước kẻ khác là không thể nào đồng nghĩa với việc sau lưng lão không có ai, chính vì lý do này nên Khổ Hạnh Thân Tăng mới lựa chọn lôi kéo một kẻ không môn không phái chỉ có lợi ích cá nhân như Quân Tiếu… có điều… Khổ Hạnh Thần Tăng lại không nghĩ đến chuyện con người dù cứng rắn đến đâu cũng sẽ thay đổi theo thời gian, kẻ sống càng lâu lại càng sợ chết và Quân Tiếu cũng không thể thoát khỏi thói đời đó.
“Tru diệt Ma Tôn? Hắn hiện tại được lựa chọn làm chủ trì Tiềm Long Đại Hội chứng tỏ đã được các tồn tại bên trên coi trọng, Thiếu Lâm Tự các ngươi nếu là muốn chết thì đi chết một mình đi đừng lôi kéo lão phu!”


Quân Tiếu gầm gừ nói, mâu thuẫn của Thiếu Lâm Tự cùng Ma Tôn cả giang hồ ai cũng biết nên chuyện Thiếu Lâm muốn diệt trừ Ma Tôn là lẽ thường, đến giờ Quân Tiếu mới hiểu vì sao lão trọc đầu này rời khỏi Phật Đạo Cấm Vực tuy nhiên lão lại khá là bất ngờ vì Thiếu Lâm thế mà lôi kéo mình tham gia vào loại chuyện này, không biết lúc Khổ Hạnh Thần Tăng phát hiện ra thân phận chân chính của lão thì phản ứng sẽ như thế nào?! Nghĩ đến khoảnh khắc đó khiến Quân Tiếu thầm hưng phấn không thôi.


“Chính vì hắn được Chí Tôn Các coi trọng nên chúng ta mới phải toàn lực xuất thủ trước khi thực lực của hắn được công nhận mà ngay sau Tiềm Long Đại Hội này là lời thời điểm thích hợp nhất.” Khổ Hạnh Thần Tăng cười lạnh nói.
“Xem ra các ngươi đã tính toán hết thảy có điều Ma Tôn tên này thực lực quá quỷ dị, hắn có thể tùy ý diệt sát thập nhất cấp thì cũng có thể đánh ngang tay với thập nhị cấp, một kẻ như thế thì cho dù có lão phu tham gia cùng Thiếu Lâm các ngươi cũng là khó có thể diệt sát được hắn trong một sớm một chiều… nếu lần này chúng ta thất thủ thì hậu quả thế nào cả ngươi và ta đều biết như thế nào rồi đó…”


Quân Tiếu trầm giọng nói, nếu là lão nhận lời ngay thì tin chắc Khổ Hạnh Thần Tăng sẽ nghi ngờ cho nên phải đóng thật xuất sắc vai diễn này, lần này nếu là lập đại công thì địa vị của lão trước mặt tên kia chắc chắn sẽ vững chãi vô cùng.


“Nếu bần tăng là nói đại cử động lần này ngoài chúng ta còn có Khổng gia Khổng Quân cùng Phục Hy Cầm và Bồ Đề Lão Tổ của phật giáo thì lão đầu ngươi liệu có tin vào việc Ma Tôn có thể chạy thoát được trong tay của chúng ta hay không?”
Khổ Hạnh Thần Tăng tự tin nói làm Quân Tiếu há hốc mồm, lão không biết Khổng Quân nhưng biết rõ sự lợi hại của Phục Hy Cầm cũng như phật pháp vô biên của Bồ Đề Lão Tổ, lần này Thiếu Lâm Tự thật sự chơi lớn rồi.



==================== Chương 511: Tiềm long đại hội (15) ====================

“Được, nếu các ngươi đã quyết tâm như vậy thì tính cho lão phu một chỗ trong đại cử động lần này, có điều nếu lần này thành công diệt sát Ma Tôn thì ngoài chuyện lão phu có thể thu về số lượng long thạch đã đặt cược thì phải chia cho ta một phần trong số tài nguyên mà các ngươi nuốt được.” Quân Tiếu sảng khoái đáp, lão phải đề cập đến lợi ích để Khổ Hạnh Thần Tăng càng thêm tin tưởng.


“A di đà phật, chuyện này bần tăng có thể hứa với ngươi tuy nhiên nếu là lão đầu ngươi thắng cược thì…” Khổ Hạnh Thần Tăng cười nhạt nói.


“Vẫn như cũ tru diệt Ma Tôn, lão phu không phải loại người không biết điều.” Quân Tiếu cười gằn.


“A di đà phật, vậy thì bần tăng an tâm rồi!” Khổ Hạnh Thần Tăng gật gù hài lòng.


……………….


…


Đêm xuống…


“Thiếu Lâm Tự, Khổng gia và cả Phật giáo… lần này coi bộ bọn chúng rất quyết tâm lấy mạng ta đây.” Bên trong biệt viện của mình, Long vừa nghe xong Quân Tiếu báo cáo thì cười lạnh không thôi.




“Lão nô hồi trẻ đã có lần được lĩnh giáo qua Nhật Nguyệt Quyền Trượng của Thiếu Lâm Tự, kiện siêu cấp thần binh này uy lực mạnh mẽ nhưng tin rằng Ma Chủ ngài có thể đối phó được cơ mà vẫn còn đó Phục Hy Cầm, đàn này hết sức quỷ dị nên lão tổ tông ngài phải thật cẩn trọng.”


Quân Tiếu nghiêm trọng nói, mạng của lão đã nằm trong tay thanh niên này, hắn mà chết thì lão cũng chết nên phải thay hắn suy tính đủ đường là điều đương nhiên.


“Thần binh dù mạnh mẽ đến đâu cũng phải do người đến điều khiển, bản tọa là quan tâm đến tu vi của mấy tên siêu cấp cao thủ đặc biệt là lão tăng sư Khổ Hạnh Thần Tăng hơn cả, có thể quanh năm suốt tháng tiềm tu bên trong Phật Đạo Cấm Vực do Đạt Ma tạo ra thì lão già này ắt phải có bản lĩnh hơn người.” Long khoác tay nói.




“Ma Chủ nhắc mới làm lão nô nhớ ra, quả thật hiện tại lão nô đã nhìn không ra thực lực của Khổ Hạnh, theo lão nô suy đoán thì Khổ Hạnh đã bước một chân lên cảnh giới tối thượng thập tam cấp nhưng vẫn chưa thể chân chính đột phá cảnh giới này.” Quân Tiếu trịnh trọng nói.


“Thập tam cấp sao? Nói một chút về cảnh giới này đi!”


Long trầm ngâm mở miệng, hắn hiện tại vẫn đang mạnh lên từng phút từng giây vì thân thể vẫn không ngừng hấp thụ linh khí tự nhiên của thế giới này chuyển hóa thành luân hồi chi khí tăng cường lực lượng của Đạo mạch vậy nhưng thập tam cấp lại khác biết hoàn toàn, hắn có thể đả bại thập nhị cấp đỉnh phong nhưng chỉ có thể chịu chết trước siêu cấp cao thủ thập tam cấp.


“Hẳn lão tổ tông biết đến những tồn tại siêu phàm thoát tục được gọi là Vương Giả, thập tam cấp chính là cảnh giới bước đệm để võ giả biến đổi một chữ Cường thành một chữ Vương và cũng là nắm trong tay siêu cường lực lượng có thể thay đổi thế giới này, kỳ thật lão nô đã tốn rất nhiều thời gian để thăm dò cái bước đệm này và đi đến một kết luận… thập tam cấp chính là bốn chữ thoát thai hoán cốt.”




Quân Tiếu lại tiếp tục giải thích, cảnh giới thập nhị cấp chân khí hóa hình là giới hạn cuối cùng mà phàm thể có thể chịu đựng và võ giả muốn tăng cường thực lực thì bắt buộc phải cải biến thân thể hay nói cách khác là thoát khỏi phàm thể thành tựu tiên thiên chi thể từ đó khai mở to lớn tiềm lực…


… với Long thì loại chuyện này gần như quá trình Phản Tổ trở về trạng thái nguyên thủy mà hắn đã làm, dĩ nhiên tiên thiên chi thể của thế giới này thua xa thủy tổ nhân loại nhưng đã mạnh hơn phàm thể rất rất nhiều rồi.


Cường Giả thập tam cũng có mạnh yếu khác nhau và được chia làm mười bậc nhỏ từ tiên thiên nhất tầng đến tiên thiên thập tầng, đột phá đến Tiên Thiên thập tầng mới được xem là thành công tu thành Tiên Thiên chi thể vậy nhưng một tên thập tam cấp – Tiên Thiên nhất tầng cũng có thể dễ dàng bóp chết một tên thập nhị cấp cao thủ, Khổ Hạnh Thần Tăng nếu là nửa bước Thiên Tiên nhất tầng cũng đã rất lợi hại rồi.
…


Sau khi nghe suy đoán của Quân Tiếu, Long gật đầu đồng tình với lão vì tại võ trường hắn cũng là chú ý đến lão tăng sư này, tuy lão ẩn giấu khí tức nhưng bằng giác quan nhạy bén của mình thì hắn vẫn thoáng cảm nhận được lực lượng của lão cùng hắn chênh lệch không quá lớn.


Từ ghi chép của Lạc Long Quân thì Long dĩ nhiên biết đến cảnh giới thập tam cấp nhưng trạng thái của hắn hiện tại không giống với võ giả thông thường, mỗi bước đi của hắn đều hết sức khó khăn nên chỉ có thể tính toán từng bước nhỏ.


“Ma Chủ! Hiện tại lão nô đã đồng ý gia nhập với bọn chúng, không biết sắp tới chủ nhân muốn lão nô làm gì?” Thấy Long suy tư, Quân Tiếu cẩn trọng dò hỏi ý tứ chủ nhân.


“Ngày mai sẽ là vòng thứ ba và ngày mốt sẽ là vòng đấu cuối cùng cũng là thời điểm chúng sẽ ra tay với ta, trong hai ngày này lão đầu ngươi phải diễn thật tốt không được làm chúng nghi ngờ… Khặc khặc, chúng đã muốn diệt ta như vậy thì bản tọa cũng không ngại dành cho bọn chúng một kinh hỷ thật lớn.”
Long cười lớn nói, không cần đến việc Quân Tiếu bị lôi kéo thì hắn cũng đã linh cảm đến chuyện ngay sau đại hội này sẽ có kẻ nhắm đến mình, nói là vậy nhưng cũng là nhờ đến lão già này nên kế hoạch của hắn sẽ dễ dàng thực hiện hơn nhiều lắm.


“Ma Chủ phải thật cẩn trọng, tuy Khổ Hạnh có vẻ tin tưởng lão nô nhưng không chừng Thiếu Lâm cùng các bên còn đó những hậu chiêu phía sau, bên phía Tôn Thượng cũng không thể không đề phòng lão sẽ lợi dụng thời cơ mà bỏ đá xuống giếng, dù sao cử động của ngài đã như đánh vào mặt lão một phát không nhẹ.” Quân Tiếu âm trầm nhắc nhở.


“Hahaha… con bà nó kẻ thù của ta cũng thật nhiều và cũng thật khủng bố quá chứ hả? Thật là mong bọn chúng đến sớm một chút để lão tử có thể vặn vài cái đầu xuống cho đỡ cơn nghiện!”
Long cuồng tiếu cười khiến Quân Tiếu trợn tròn mắt, có thể cười đùa và hưng phấn đến vậy khi bị những tồn tại siêu cường nhắm đến sợ rằng thế gian này chỉ có một và chính là người trước mặt lão.


“Lui ra đi!” Cười một cách sảng khoái, Long khoác tay để Quân Tiếu rời khỏi biệt viện.


……


…


“Quân Tiếu lão già kia nói đúng, lần này chú phải thật cẩn thận, Thiếu Lâm cùng Khổng Gia đã quyết tâm xuất thủ chắc chắn sẽ chuẩn bị hậu chiêu phía sau, bọn chúng biết đây là cơ hội cuối cùng của chúng.”


Khi Quân Tiếu rời khỏi, từ lớp màn phía sau long ngai bước ra một bóng người mà không ai khác là Thiên, hắn đã sớm tiềm phục nghe rõ mồn một cuộc đối thoại của hai người nên lo lắng nói.


“Chỉ cần không có thập tam cấp cao thủ xuất hiện thì em có vài phần nắm chắc có thể chống lại được… điều em lo lắng hiện tại là chuyện Tiềm Long Đại Hội lần này, Đông Phương Huyền quá mạnh!”
Ngã ngửa trên long ngai, Long thở dài với khuôn mặt có chút mệt mỏi và cũng chỉ trước mặt những người thân như Thiên hay Ga-In thì hắn mới có biểu hiện này, từ lúc bắt đầu hắn đã mang trên vai quá nhiều trọng trách.



==================== Chương 512: Tiềm long đại hội (16) ====================

“Đức Dũng kia không được sao? Ta cảm giác thằng nhóc này còn có hậu chiêu phía sau!” Thiên trầm ngâm nói, vài ngày qua hắn cũng có ẩn nấp trên khán đài quan chiến những trận đấu bên dưới.


“Hắn có thì Đông Phương Huyền cũng có mà còn có không ít, lần này Chí Tôn Các phái thiên tài Đông Phương gia đến tham dự đại hội chứng tỏ quyết tâm thu về ba mỏ thủy ngọc kia cho giang hồ Trung Hoa, em không biết chúng đã trang bị Đông Phương Huyền những gì nhưng hoài nghi lúc trước nếu em không xuất thủ diệt sát lão già thập nhất cấp kia thì Đông Phương Huyền cũng có cho mình thủ đoạn bảo mệnh trước lão!”


Long cắn răng nói, hắn tin suy đoán của mình là chính xác vì tự thân hắn đã chứng kiến vô số những ánh mắt của những kẻ đứng trước cánh cửa tử vong và Đông Phương Huyền lúc đó tuy bên ngoài có một chút hốt hoảng nhưng ánh mắt lại tràn ngập tự tin đến lạ thường.




“Nếu là vậy thì Chí Tôn Các tính toán quá chu toàn, ta sẽ thử liên hệ với bên Đức Dũng để họ có kế sách vẹn toàn không để một tên thiên tài vẫn lạc vô ích.” Thiên gật đầu nói.


“Khoan đã… cũng không phải là không có cách… luật của đại hội chính là rời khỏi võ đài thì đấu thủ sẽ bị xử thua cuộc, Đức Dũng nếu là bên trong hiểm cảnh có thể bộc phát ra tu vi siêu cường đẩy bay Đông Phương Huyền thì cũng sẽ được tuyên bố thắng cuộc, tuy là sân nhà nhưng Chí Tôn Các cũng không thể cưỡng từ đoạt lý thay đổi luật lệ của đại hội được.”


Long cười gằn nói, so với ba mỏ thủy ngọc thì mặt mũi chắc chắn là thứ quan trọng hơn với Chí Tôn Các, chỉ cần Đông Phương Huyền không chết mà chỉ bị đẩy bay khỏi võ đài thì mọi chuyện đều có thể giải quyết êm xuôi, chủ trì giải đấu là hắn theo đó cũng không bị luận tội.




“Chẳng lẽ chú định?” Thiên trợn mắt trước âm mưu của Long.


“Một giọt tinh huyết của em chắc hẳn là đủ, tuy là có một chút ảnh hưởng đến thực lực nhưng nếu thành công thì chẳng phải rất đáng giá sao?”


Long tùy ý cười xòa nói sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết hắn chìm vào giấc ngủ hay là đang tĩnh tâm suy tính một điều gì đó nhưng kẻ nào kề cận hắn đều hiểu khoảng thời gian này không nên làm phiền đến hắn.


Đứng tại phía sau long ngai, Thiên cũng không nhiều lời vì hắn biết mỗi khi Long đã ra quyết định sẽ không cải biên cho dù thế nào đi nữa… khóe mắt gã đàn ông tưởng như rất cứng rắn lại từ lúc nào đã chảy xuống hai giọt lệ, thân hình Thiên có chút run run nhìn đến đôi vai to lớn cùng khuôn mặt mệt mỏi của thằng nhóc mà chỉ mấy năm trước thôi còn bám theo hắn học nghề, Thiên không rõ ràng cái thứ gọi là tinh huyết kia sẽ ảnh hưởng đến Long ra sao nhưng chắc chắn một vạn phần trăm rằng nó sẽ không chỉ là một chút mà là ảnh hưởng đến rất rất nhiều lực lượng của gã…




Cũng dễ hiểu khi Thiên có thể đoán biết được vì chính Long đã nói Đông Phương Huyền có thứ đồ có thể giúp hắn bảo mệnh trước công kích của một tên thập nhất cấp thì Đức Dũng muốn đánh bay Đông Phương Huyền chắc chắn phải bộc phát ra lực lượng tối thiểu là thập nhất cấp trở lên, có thể để một tên Cường Giả ngũ cấp làm được điều đó dù chỉ là trong một khoảnh khắc ngắn ngủi thôi thì dùng đến đầu gối cũng biết là phải bỏ ra một cái giá cực lớn.


Ngay sau đại hội, Long chú định đã không thể tránh thoát khỏi cuộc tập kích của những thế lực khủng bố, thời điểm trước đại chiến là khoảng thời gian bất cứ tên võ giả nào cũng tìm mọi cách trở về trạng thái hoàn hảo nhất. Thừa hiểu thất bại trong cuộc đấu với Thiếu Lâm là đồng nghĩa với cái chết nhưng Long vẫn lựa chọn phân ra một phần thực lực trợ giúp mảnh đất chôn rau cắt rốn, có thể Mỹ Dung đám người không biết số lần mình bị hạ độc không ít hơn con số năm và toàn bộ đều bị hóa giải một cách thần không biết quỷ không hay mà toàn bộ đều là do Long cẩn thận tính toán để tránh không rút dây động rừng.
……………….


…


Ngày thi đấu thứ ba cùng là vòng đấu thứ ba diễn ra, không có gì bất ngờ khi Đức Dũng cùng Đông Phương Huyền đều vượt qua những đấu thủ đã trọng thương sau vòng đấu thứ hai, toàn bộ võ giả đều mong chờ đến trận đấu cuối cùng.


“Quân Tiếu, ngày mai ngay sau tuyên bố đấu thủ thắng cuộc thì chúng ta sẽ đồng loạt xuất thủ, bần tăng thật mong chờ Thần Nông Đỉnh của lão đầu ngươi phát uy đó.” Trên khán đài, Khổ Hạnh Thần Tăng cẩn trọng dặn dò đồng minh.


“Chuyện này còn cần lão trọc đầu ngươi phải nhắc sao? Lão phu đương nhiên không mong muốn bị một tên điên trả thù nên đã lựa chọn xuất thủ là sẽ toàn lực.” Quân Tiếu trịnh trọng nói.


“A di đà phật, một lời đã định!” Khổ Hạnh Thần Tăng hài lòng nói.


“Một lời đã định!”
…


Chập tối, biệt viện của Long được lệnh giới nghiêm nội bất xuất ngoại bất nhập, mật thất sâu bên dưới mặt đất là nơi diễn ra một cuộc họp bí mật và vô cùng quan trọng.


“Chủ nhân, mọi thứ đều được sắp đặt thành công, nếu không có trở ngại gì thì khi đại chiến nổ ra thì ta có thể đảm bảo có thể khống chế được toàn bộ võ giả từ thấp cấp trở xuống.”


Độc Sĩ là người đầu tiên báo cáo, thân phận của hắn cùng Xuyên trong đám thuộc hạ của Long là thần bí nhất nhưng không kẻ nào dám nhiều lời, chỉ biết hai tên này được Ma Chủ tuyệt đối tín nhiệm.


“Được, ngay khi có mệnh lệnh của bản tọa thì Ma Vệ hai ngươi các ngươi phụ trách đám võ giả từ thất cấp trở xuống!”


Long hài lòng khoác tay nói, những ngày qua dưới mệnh lệnh của hắn thì Độc Sĩ đã chôn rất nhiều quả bộc phá có chứa khói độc quanh võ trường, Vạn Độc Tâm Kinh của Độc Sĩ rất lợi hại nhưng lại không có bao nhiêu ảnh hưởng đến võ giả từ bát cấp trở lên dẫu vậy có thể loại bỏ đám võ giả từ thất cấp trở xuống đã là không tệ.
“Lão tổ tông, không biết mục tiêu của lão nô ngày mai là?” Quân Tiếu hưng phấn hỏi dò.


“Khặc khặc… nhiệm vụ của lão đầu ngươi chính là… xuất thủ đánh bay bản tọa… ” Long cười lạnh khiến đám thuộc hạ ngỡ ngàng nhưng lại bình tĩnh đợi chủ nhân nói tiếp…


“Đã có thể xác định được hai mũi nhọn tấn công của bọn chúng là Khổ Hạnh Thần Tăng với Nhật Nguyệt Quyền Trượng và Khổng Quân với Phục Hy Cầm, chỉ cần bẻ gãy một trong hai mũi nhọn này thì trận hình của chúng tất loạn nhưng chắc chắn sẽ có không ít cao thủ bảo hộ Khổ Hạnh cùng Khổng Quân, để có thể trong thời gian ngắn hủy diệt một trong hai mũi nhọn tấn công này là rất khó khăn cho dù Quân Tiếu lão đầu ngươi bỗng dưng làm phản …”


“… Thiếu Lâm cùng phật đạo có mối quan hệ khăng khít nên mục tiêu của chúng ta chính là Khổng gia, tuy Đạo giáo lợi hại nhưng sức mạnh của chúng chung quy chỉ thiên về khống chế chứ không phải cương mãnh lực lượng như võ giả, chỉ cần có thể tiếp cận Khổng Quân thì ta có lòng tin có thể loại bỏ Phục Hy Cầm khỏi cuộc chơi, nhiệm vụ của Quân Tiếu ngươi chính là ngay tại thời điểm then chốt gây ra sự chia rẽ của đám võ giả ô hợp này khiến cao thủ Thiếu Lâm cùng Khổng gia không kịp phản ứng.”
Long cười tà nói, hắn tin chắc Thiếu Lâm bè phái cùng Khổng gia đều có những toan tính của riêng mình mà không thật sự đồng lòng.


“Lão tổ tông, đầu óc ngu si của lão nô không theo kịp suy tính của ngài nên mong lão tổ tông thông tri thật chi tiết kế hoạch a.” Quân Tiếu vò đầu bứt tai nói.


“Hắc hắc…”


……………


… Trong khi Long cùng thủ hạ đang bàn bạc thật chi tiết kế hoạch hành động thì tại nơi võ giả nước Việt đóng quân giờ ăn tối đã tới, như thường lệ một bàn ăn thịnh soạn được bày bố tại phòng ăn của một khách sạn sang trọng để các võ giả được thỏa thích hưởng thụ mỹ vị nhân gian.


“Sư phụ sao còn chưa xuống tới?” Ngồi trên bàn ăn, Trúc Anh cong môi nói, sư phụ nàng thường là người rất đúng giờ nhưng bữa ăn đã bắt đầu đến ba mươi phút hơn vẫn không thấy bóng dáng của nàng.
“Có thể sư tỷ thấy trong người khó chịu, nếu là nàng không tham dự bữa ăn thì một lát nữa chúng ta sẽ gói ghém một chút thức ăn đưa lên phòng cho nàng.” Đức Dũng cười nói.


“Được rồi!” Trúc Anh gật gù cái đầu nhỏ đồng tình.


…….



==================== Chương 513: Tiềm long đại hội (17) ====================

…


“Đây là gì? Ngươi rốt cuộc là ai?”


Là giọng của Mỹ Dung ngờ vực vang lên ngay bên trong phòng mình, trước mặt nàng hiện tại là một hắc ảnh tràn ngập thần bí và đây cũng là lý do nàng bỏ qua bữa ăn tối.


“Ta tin rằng Vô Ảnh Đao đã có thông tri với ngươi, ta là ai không quan trọng nhưng chắc chắn một điều ta mang thiện ý mà đến, trong hộp này là một thứ có thể để Đức Dũng nắm trong tay lực lượng siêu cường tuy chỉ là trong một khoảnh khắc.” Hắc y nhân mở miệng nói, trong tay hắn là một cái hộp nhỏ màu vàng được chạm khắc khá tinh xảo.


Mỹ Dung trong trạng thái nửa tin nửa ngờ tiếp nhận hộp nhỏ mà không ngần ngại mở ra, đối phương cho dù có dụng ý gì đi nữa thì nàng cũng phải kiểm tra.


“Thứ này? Giọt máu này tại sao có thể như vậy?”


Ngay khi vừa mở hộp nhỏ thì Mỹ Dung không thể kinh hô lên vì quá đỗi hoảng sợ, bên trong hộp nhỏ được khoét một hình cầu tròn trịa và nằm gọn bên trong là một giọt máu thế nhưng chắc chắn nó là một giọt máu tầm thường một chút nào… giọt máu kia không đơn thuần chỉ là một màu đỏ mà còn là pha trộn một màu vàng tà dị cơ mà khủng bố nhất chính là cái khí tức mà nó phóng thích ra, Mỹ Dung cho dù chỉ mới nhìn đến thôi thì đã cảm nhận máu huyết trong người mình đang sôi trào và muốn chạy trốn khỏi cơ thể ngay lập tức, phải là chênh lệch về đẳng cấp cùng lực lượng lớn lao đến cỡ nào mới có thể khiến tình cảnh này xảy ra?




“Ta chỉ có thể nói đây là giọt tinh huyết của một người yêu nước, cho dù sắp tới hắn phải tham dự một trận ác chiến nhưng vẫn không do dự xuất ra giọt máu này để tương trợ các ngươi nên mong các ngươi quý trọng và sử dụng nó cho phù hợp, theo quy tắc của đại hội thì chỉ cần đẩy đối thủ ra khỏi võ đài thì đã dành được chiến thắng, Đông Phương Huyền bên kia thủ đoạn bảo mệnh vô cùng lợi hại cho nên mục tiêu của Đức Dũng không phải là giết được gã, chuyện này ngươi hiểu?”


“Ta… ta hiểu… có điều giọt máu này quá…”


Mỹ Dung lắp bắp nói, là nữ nhân nên nàng rất nhạy cảm và nàng nhận biết được lời nói của tên hắc y nhân có chút run run như đang bị kích động, cho dù lúc nào cũng mang tâm lý đề phòng nhưng nàng không hiểu sao mình lại thật tin tưởng những lời vừa nghe được đến vậy, nếu quả thật vị siêu cấp cao thủ kia trước đại chiến còn bỏ ra đại giới lớn đến vậy để trợ giúp Đức Dũng thì món quà này quá to lớn, quá quý trọng đến nỗi nàng do dự không biết có nên nhận lấy nó không nữa.




“Kẻ làm đại sự tuyệt không nên do dự, chuyện chúng ta có thể làm đều đã làm nên chỉ biết cầu chúc cho các ngươi thành công, chỗ này quá nguy hiểm không tiện ở lâu, cáo từ!”


Hắc y nhân khoác tay nói, hắn cứ thế thoát khỏi căn phòng trong tầm mắt Mỹ Dung và cho đến khi bóng lưng của hắn hoàn toàn mật dạng thì hai mắt nàng cũng đã đẫm lệ.


…


“Xoạt… xoạt….”


Vài phút sau, một chiếc xe đẩy dọn phòng theo thang máy đi xuống mặt đất, hắc y nhân bịt mặt ban nãy giờ đây là đã khoác trên mình quần áo của nhân viên khách sạn, khí tức của hắn rất đỗi bình thường nên không một ai để ý đến và đó cũng là lý do hắn có thể dễ dàng tiếp cận được căn phòng của Mỹ Dung.


Về danh tính của hắc y nhân cũng không quá khó đoán rồi, Thiên chính là người vừa xuất hiện đưa tận tay Mỹ Dung giọt tinh huyết của Long, chuyện này quá mức hệ trọng nên không có ai thích hợp ngoài hắn nhận trọng trách đi làm.




“Mong rằng mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ!”


Bình tĩnh cất đồ và thay y phục thường dân đi ra khỏi khách sạn, Thiên thẫn thờ nhìn lên bầu trời óng ánh những vì sao trên cao mà thở dài một hơi.


………..


…


“Mỹ Dung, người kia nói đây đích thị là một giọt máu người sao?”


Một giờ sau, bên trong căn phòng nhỏ của Mỹ Dung đã là một nhóm cao thủ đứng đầu cùng Trúc Anh và Đức Dũng, đồng dạng với biểu cảm của Mỹ Dung khi lần đầu tiên mở ra hộp nhỏ, Triệu lão hoảng sợ thốt lên.


“Đúng vậy, hắn nói đây là tinh huyết của một người nào đó và nó có thể giúp Đức Dũng biến mạnh trong một khoảnh khắc từ đó đả bại được Đông Phương Huyền.” Mỹ Dung gật đầu đáp.


“Thứ này quá quý trọng, thứ cho lão phu nói thẳng rằng sư phụ ngươi lão nhân gia ngài ấy cũng không có được tinh huyết mạnh mẽ như vậy, nó đã hoàn toàn phá vỡ nhận thức của lão phu với thứ được gọi là máu… tuy lão phu không biết tác dụng của nó rốt cuộc là gì nhưng ta chắc chắn cảm giác được uy hiếp từ cỗ lực lượng mà nó chứa đựng bên trong.”
Triệu lão cắn răng nói làm hết thảy chứng kinh, kẻ nào cũng biết sư phụ Mỹ Dung là một tên Vương Giả hàng thật giá thật mà giọt tinh huyết này đến lão nhân gia ngài cũng không xuất ra được chứng tỏ thực lực của người sở hữu giọt tinh huyết này khủng bố đến nhường nào.


“Lão Triệu nói có phần đúng nhưng ta lại không cho rằng thực lực của người kia có thể so sánh với những tồn tại cao siêu như Vương Giả đại năng, sở dĩ giọt tinh huyết này tà dị đến vậy là vì bản chất của nó quá đỗi cao quý đến chúng ta không thể tưởng tượng tối, ta hoài nghi người kia không phải phàm thể hay tiên thiên chi thể mà đã đến một trạng thái tối cường nào đó của nhân loại.”


Lão giả thập nhất cấp còn lại sau một hồi suy tư thì trầm ngâm nói, đều là võ giả của Chí Tôn Các nên chuyện các lão nhận thức được rất nhiều bí mật của thế giới này là chuyện dễ hiểu.
“Chuyện thân thế của người kia thì chúng ta bàn tính sau đi, ta là muốn thỉnh giáo hai vị tiền bối là có nên để Đức Dũng phục dụng giọt tinh huyết này hay không, theo kẻ kia thông tri thì Đông Phương Huyền phương thức bảo mệnh là siêu cường và không chỉ có một cho nên nếu sư đệ không có gì đột biến thì việc dành chiến thắng là không thể nào.” Mỹ Dung nghiêm trọng nói.


…


“Tinh huyết không phải rau dưa ngoài chợ mà là căn cơ của võ giả, người kia nếu không có thực lực khủng bố cũng là có được tiềm lực rộng lớn không thể đo đếm cho nên theo lão phu thì ba mỏ Thủy Ngọc cũng không đủ để Chí Tôn Các phải xuất ra một cái giá lớn đến như vậy để lừa dối, lão phu nghĩ Đức Dũng công tử nên phục dụng giọt tinh huyết này để không cô phụ tấm chân tình của người kia.” Lại qua một hồi lâu suy tư, Triệu lão giả rốt cuộc cũng mở miệng.
“Lão hủ cũng có cùng suy nghĩ với Triệu lão đầu, cầu phú quý trong hung hiểm, nếu Đức Dũng công tử có chuyện thì lão hủ sẵn sàng bồi cái mạng này tạ tội với Long Chủ đại nhân.”


Lão giả còn lại quyết đoán nói, kỳ thật hai lão đều là không muốn cô phụ tấm lòng của người đã xuất ra giọt tinh huyết này, trong nhận thức của hai lão thì tinh huyết là căn cơ của võ giả và thiếu đi một giọt thôi cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến thực lực cũng như tiềm lực sau này, đã có khoảnh khắc hai lão tự hỏi bản thân mình nếu lâm vào hoàn cảnh trước mắt có đủ quyết đoán và lòng yêu nước để có thể làm được như vậy không?


“Đức Dũng, đệ nghĩ sao?” Mỹ Dung nhìn qua thiếu niên lên tiếng hỏi, quyền quyết định sau cùng cũng là của hắn, nếu hắn không muốn thì không ai có quyền bắt ép.
“Ta muốn thắng, nếu Đông Phương Huyền thật có những thủ đoạn bảo mệnh mạnh mẽ thì ta cũng không ngại sử dụng sức mạnh của giọt máu này.” Đức Dũng trợn mắt gầm gừ nói, hắn đến đây không phải để tay không đi về.


“Nếu công tử đã quyết định thì cứ thử dung hợp nó, hai thân già này sẽ dùng cả tính mạng để đảm bảo công tử không xảy ra chuyện gì!” Triệu lão giả gật gù nói.


“Được!”


Đức Dũng là kẻ quyết đoán, một khi hắn đã làm ra quyết định thì sẽ không bao giờ do dự, chụp đến hộp nhỏ trong tay, thanh niên trẻ tuổi ngay tức thì bắt đầu dung nhập giọt tinh huyết tà dị vào trong cơ thể trong sự khẩn trương của đám người xung quanh.


“Ahhhh… Ahhhh….”


Chỉ trong một cái tích tắt lúc giọt tinh huyết xâm nhập cơ thể thì Đức Dũng đã há hốc mồm kêu gào làm đám người sửng sốt, chẳng lẽ đây là mưu đồ của Chí Tôn Các hay sao?
“Hắn… hắn làm sao? Triệu lão mau cứu hắn!”



==================== Chương 514: Tiềm long đại hội (18) ====================

Mỹ Dung là người lo lắng nhất vì chính nàng là kẻ đã liên hệ và tiếp nhận giọt tinh huyết kia, nếu Đức Dũng xảy ra chuyện gì thì nàng sẽ là tội nhân thiên cổ mất.


“Bình tĩnh, hắn không phải là đau đớn mà là đang hưng phấn!” Triệu lão là người từng trải, lão không dễ dàng xao động như Mỹ Dung mà cẩn thận quan sát biểu lộ của Đức Dũng sau đó phán định.


“Hưng phấn sao?” Mỹ Dung hai mắt sáng lên nhìn vào sư đệ, quả nhiên khuôn mặt Đức Dũng không có một chút thống khổ mà còn là hồng hào sảng khoái.


Dĩ nhiên là Đức Dũng đang sung sướng tột độ, chỉ mới tiếp xúc với giọt tinh huyết kia mà linh hồn hắn đã muốn thăng hoa ngay tức khắc, từng tế bào trong người hắn đều có cảm giác muốn bùng nổ và hắn tin chắc nếu mình kích phát giọt tinh huyết tà dị này thì hắn sẽ




thật sẽ tăng đến một cảnh giới vô cùng cao vượt xa tu vi hiện tại.


Nếu là Đức Dũng đám người biết để ngưng tự ra giọt tinh huyết này thì Long đã hao tổn đến một phần mười lực lượng bản nguyên không biết sẽ có suy nghĩ ra sao, đúng như Triệu lão đã nói… cho dù cơ thể của Long gần như thủy tổ của nhân loại mang trạng thái nguyên thủy siêu cường nhưng để ngưng tụ ra một giọt tinh huyết như kia thì hắn cũng phải bỏ ra một cái giá không nhỏ, tuy nó không hẳn ảnh hưởng đến căn cơ của hắn khi thủy tổ thân thể có thể trọng tổ ra một giọt tinh huyết khác nhưng đó cũng là cần đến hấp thu thật nhiều tinh khí của trời đất hay một lượng tài nguyên khổng lồ.


Tích tụ đến một phần mười lực lượng của Long dĩ nhiên sẽ không đồng nghĩa với Đức Dũng có thể bộc phát ra được một cỗ năng lượng khủng bố cỡ đó, bằng giới hạn cơ thể của hắn hiện tại cũng chỉ đủ chịu đựng được hai phần lực lượng của giọt tinh huyết bạo liệt ma ra, tám phần còn lại sẽ tiêu tán một cách lãng phí như một cái giá phải trả cho thủ đoạn nghịch thiên này, lãng phí là thế nhưng nếu lần này Đức Dũng thành công chiến thắng Đông Phương Huyền thì mọi chuyện đều đáng giá, chí ít với Long là như vậy.




“Ta cần ổn định trạng thái một chút, cuộc chiến ngày mai nhất định phải thắng lợi!”


Áp chế xao động của bản thân, Đức Dũng nắm chặt tay cương quyết nói, bản tâm hắn không cho phép hắn thất bại khi nhận được sự giúp đỡ quá lớn đến vậy, cuộc chiến ngày mai hắn không chỉ chiến đấu vì đất nước mà còn là chiến đấu để hồi báo công ơn của tồn tại thần bí kia.


……………


…


Ngày thứ tư cũng là thời điểm trận chiến cuối cùng diễn ra, khán đài hôm nay đã chật kín chỗ ngồi từ sớm, kẻ nào cũng háo hức mong muốn nhìn thấy chiến thắng vẻ vang của thiên tài đại diện cho Trung Hoa.


“Chào mừng các vị đến với trận chiến cuối cùng của Tiềm Long Đại Hội, cho dù kết quả cuộc trận chiến sắp đến là như thế nào đi nữa thì cũng không thể phủ nhận hai vị công tử đều là thiên tài trong thiên tài khiến Đinh Hạo này tâm phục khẩu phục! Lão phu cũng không dám nhiều lời nữa, xin mời Đông Phương công tử cùng Đức Dũng công tử lên võ đài!” Đinh Hạo tinh thần phấn chấn tuyên bố nhận được rất nhiều cái gật đầu đồng tình.




“Hấp! Hihi… rốt cuộc cũng sắp kết thúc, suốt ngày cứ đánh đánh giết giết thật làm bản công tử chán ghét mà.”


Đông Phương Huyền hiện thân đầu tiên, vẫn là bộ pháp Quỳ Hoa Bảo Điển kỳ ảo khôn cùng, hắn hôm nay bận một bộ y phục màu tím mang theo đôi phần thướt tha hấp dẫn đến không ít ánh mắt, có nhiều kẻ tiếc hận cho Đông Phương Huyền vì nếu hắn thật là nữ nhân thì chắc chắn chỉ bằng sắc đẹp của mình cũng đủ để hắn khuấy động giang hồ Trung Hoa.


“Ầmmm!”


Không có được bộ pháp kỳ ảo như đối phương nhưng khinh công cũng không đến nỗi tệ thế nhưng Đức Dũng lại lựa chọn cách xuất hiện bạo lực hơn, chỉ một cái dậm chân hắn đã khiến sàn đấu bên dưới rung lắc dữ dội.


“Này tên kia, bản công tử thấy ngươi vừa mắt nên hảo tâm muốn nhắc nhở ngươi nên chịu thua rời khỏi trận đấu này, bản công tử tuy không muốn nhưng nhất định phải giành lấy chiến thắng cho nên một khi đã xuất thủ là không biết đến thương hoa tiếc ngọc là gì đâu.” Đông Phương Huyền vẫn là vừa dùng ngón tay xoắn lấy lọn tóc cười nói khiến người ta rùng mình.
“Hắc hắc… người phải nói câu đó hẳn là ta mới đúng, dù sao ta cũng không muốn bẩn tay trước một tên bán nam bán nữ như ngươi!” Đức Dũng ngạo nghễ cười làm toàn bộ võ giả trên khán đài trợn trừng hai mắt, tên này là trực tiếp sỉ nhục Đông Phương công tử sao?


“Ngươi nói gì?”


Bị chạm vào chỗ đau, Đông Phương Huyền như con thú xù lông trợn mắt nhìn đến Đức Dũng gầm gừ nói, kẻ nào cũng cảm giác được sát ý lạnh thấu xương bên trong lời nói của hắn.


“Đông Phương công tử còn trẻ mà tai đã hư rồi sao? Ta là nói ta không muốn bẩn tay trước một tên nam không ra nam, nữ không ra nữ như ngươi, sao nào? Đã nghe rõ chưa?”


Đức Dũng cười xòa tùy ý nói, kẻ nào có chút đầu óc đều biết tên này là đang chọc giận đối thủ và hắn đã thành công khi Đông Phương Huyền gương mặt tinh mỹ đã vặn vẹo không ngừng rồi.
“Tốt lắm… tốt lắm… ngươi thật đã chọc giận Đông Phương Huyền ta, vì những lời lẽ vừa rồi mà người phải nhận lấy một hậu quả rất thảm khốc đấy thằng chó chết, hôm nay cho dù có thiên vương lão tử xuống tới cũng không cứu được cái mạng nhỏ của ngươi đâu!”


Đông Phương Huyền triệt để tức giận rồi, thân hình hắn mang theo nộ hỏa tột độ biến mất ngay trước mặt Đức Dũng khiến lông tóc hắn dựng đứng, tốc độ của đối phương quá đỗi kinh khủng.


“Xuy… Xuy… Xuy…”


Tiếng không khí bị cắt đoạn làm Đức Dũng trợn tròn hai mắt, theo bản năng hắn gập người thụp xuống và hắn cũng thật may mắn khi chỉ tích tắt sau đó một đường đao đã lướt vụt qua đầu hắn, Đức Dũng rợn gáy vì chỉ chậm một chút xíu thì cái đầu nhỏ của hắn đã có thể bị người ta bổ làm hai.
“Trợn trượt như chuột nhưng tiếp theo ngươi không được may mắn như thế đâu thằng chó chết!”


“Quỳ Hoa Bảo Điển – Nhất Bộ Ngũ Hoa!”


Đông Phương Huyền một đao chém hụt lại biến chuyển thân hình ngược trở lại bằng một quỹ tích di động huyễn ảo đến không thể tưởng tượng nổi, trong cơn giận dữ tột cùng thì tên thiên tài mang họ Đông Phương đã thôi động Quỳ Hoa Bảo Điển đến cảnh giới Nhất Bộ Ngũ Hoa cũng là cảnh giới cao nhất hiện tại của bản thân, mỗi bước chân của hắn cứ thế diễn luyện thành năm đóa hoa quỳ hồng sắc tạo thành một chuỗi tàn ảnh vô cùng đẹp mắt trên không trung.


“Phong Tuyết Cuồng Đao!”


Đông Phương Huyền quỷ mị thân pháp như từ bốn phương tám hướng bủa vây lấy Đức Dũng để rồi lần thứ hai bổ một đường đao vào cổ đối thủ, đao trong tay hắn là một kiện loan đao đạt đẳng cấp thần binh có tên Viên Nguyệt, đao như tên cong như vành trăng khuyết, thân đao rất mỏng và nhẹ như trời sinh một cặp với chủ nhân.



==================== Chương 515: Tiềm long đại hội (19) ====================

Đao chiêu mà Đông Phương Huyền sử dụng cũng không hề tầm thường khi đường đao quét đến vừa lả lướt như gió, vừa lạnh lùng như băng tuyết và cũng không kèm phần khinh cuồng bá đạo, số tuổi chưa vượt qua hai mươi nhưng Đông Phương Huyền đã có thể thi triển đến cả ba lĩnh vực của kẻ luyện đao là đao khí, đao thế cùng đao cương đạt trình độ lô hỏa thuần thanh vô cùng khủng bố.


“Cực Băng Thần Công!”


“Phi Long Quyền Thuật – Phi Long Ngũ Phá!”


Gặp nguy không loạn, Đức Dũng hai tay từ khi nào đã được che phủ bởi một đôi găng tay đáng sợ và dĩ nhiên cũng là đẳng cấp thần binh, Thập Long Chân Quyền là tên của kiện thần binh này với mười nắm đấm được chế tạo thành mười đầu rồng uy vũ dương nanh múa vuốt hết sức sắc bén, kiện thần binh này tại Phi Long Các cũng được xếp hạng khá cao chứng tỏ vị thế của Đức Dũng là rất quan trọng.




Bản thân Đức Dũng thân thể như trời sinh băng thể nên tu luyện băng công là tu một được mười, tâm pháp của hắn là Cực Băng Thần Công một trong tam đại thần công của Phi Long Các, quyền thuật của hắn là Phi Long Quyền Thuật do chính Long Chủ truyền thụ và đây cũng bản lĩnh thật sự của Đức Dũng, trước đổi thủ như Đông Phương Huyền thì hắn không dám khinh thị mà xuất sử tuyệt học chung cực.


“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


“Kengggg!”


Chỉ trong một cái nháy mắt, Đức Dũng cường mãnh bỏ qua phòng ngự mà tung đến năm quyền mang theo khí tức âm hàn cực độ đập đến chỗ Đông Phương Huyền với ý đồ đồng quy vu tận khiến đối phương kinh hãi, Đông Phương Huyền tuy tức giận vì bị sỉ nhục nhưng lại không mang tâm lý liều chết, hắn với bộ pháp tinh diệu cũng không dám ngạnh kháng năm đầu quyền hung tàn mà huy đao chặn lại hai đầu quyền của Đức Dũng và rất nhanh thôi Quỳ Hoa Bảo Điển một lần nữa lại được hắn vận dụng để rồi bạt một đường đao đến hạ bộ đối phương.




“Xuy… Xuy… Xuy…”


“Phi Long Thập Tam Phá!”


Đức Dũng hai đầu quyền bị chặn lại dẫn đến gào thét như cự thú giận dữ, toàn thân hắn thập phần băng khí vận chuyển để rồi thân hình bật vọt lên cao tránh thoát đường đao hiểm hóc và dĩ nhiên không quên tung ra mười ba đường quyền bủa vây lấy Đông Phương Huyền phía dưới.


“Hihi… rốt cuộc ngươi cũng mắc bẫy tên ngu ngốc!”


Đông Phương Huyền thả ra mị nhãn như tơ khiến người người rùng mình, mười ba quyền ảnh trước mặt tuy cường mãnh nhưng lại không có một chút uy hiếp với hắn, chọn hạ bộ đối phương làm điểm tấn công chính là vì hắn muốn buộc Đức Dũng phải rời khỏi mặt đất và hắn đã thành công.


“Quỳ Hoa Bảo Điển!”


“Phốc… Phốc… Phốc…”


Bộ pháp huyễn ảo tận cùng, năm đầu quyền của Đức Dũng cũng chỉ có thể trúng vào năm đạo tàn ảnh mà Đông Phương Huyền để lại và bản thể chân chính của gã chỉ trong một sát na đã xuất hiện ngay sau lưng hắn.




“Chết đi! Tuyệt Mệnh Đao!”


Tiếng cười lạnh của Đông Phương Huyền vang lên sau tai Đức Dũng thế nhưng dọng nói chưa dứt mà lưỡi đao đã đến rồi, bàn chân không ở trên mặt đất đồng nghĩa với việc không thể xoay chuyển thân thể, Đức Dũng biết mình chỉ còn cách ngạnh kháng đường đao này và hắn quyết đoán dùng một tay đến ngăn cản.


“Phốc!”


Máu tươi tung tóe, lưỡi đao sắc bén dễ dàng cắt qua cánh tay tên thiên tài nước Việt khiến nó gần như cụt ngủn đến tận đầu vai và nếu không phải nhờ một lớp da thịt cuối cùng đủ


dẻo dai thì Đức Dũng đã trở thành một Dương Quá thứ hai rồi.


“Đau không? Hiện giờ nếu ngươi quỳ xuống tự tát cái miệng dơ bẩn của mình một trăm lần thì biết đâu được bản công tử có thể mở lòng tư bi thả cho con cún con nhà ngươi một đầu sinh lộ không chừng.”
Thân hình của Đông Phương Huyền lại chớp động đến cười lạnh sỉ nhục đối thủ, nhìn cánh tay gần như đứt rời của Đức Dũng mà hắn có phần thỏa mãn vì phát tiết được thù hận.


“Khà khà… Đông Phương Huyền ngươi ngoài việc bán nam bán nữ còn là mắc bệnh hoang tưởng sao? Hôm nay nếu Đức Dũng ta thốt lên một tiếng cầu xin hay đầu hàng thì ta tự nguyền rủa linh hồn mình bị đày đọa tại mười tám tầng địa ngục vĩnh viễn không thể siêu sinh.”


Đức Dũng cuồng tiếu cười khiến đám võ giả trên khán đài sửng sốt, tên này là có chỗ dựa vào để ngạo mạn hay là thật là bị điên rồi.


“Miệng lưỡi tốt lắm có điều thực lực của ngươi lại không được tốt như cái miệng dơ bẩn của ngươi rồi, nếu cún con ngươi đã ngại sống lâu thì bản công tử sẽ thành toàn cho đầu súc sinh được làm ma dưới địa phủ!”
Đông Phương Huyền sát ý lại bùng nổ khi những lời dơ bẩn lọt vào tai, hắn kỳ thật không thích giết người nhưng hiện tại lại cực độ muốn giết người, nghĩ là làm thân hình hắn lại lóe lên biến mất mà mục tiêu bị nhắm đến lại là cái cổ của Đức Dũng.


“Quỳ Hoa Bảo Điển – Nhất Bộ Ngũ Hoa!”


“Phong Tuyết Cuồng Đao!”


“Tuyệt Mệnh Đao!”


Đến rất nhanh, ra tay rất quyết đoán… Viên Nguyệt Đao trong tay Đông Phương Huyền xoay chuyển chém ra hai đường đao hung hiểm nhắm thẳng đến mục tiêu mà oanh sát, lần này hắn đã quyết lấy mạng đối thủ và với tình trạng chẳng khác nào phế nhân như Đức Dũng hiện tại cho nên Đông Phương Huyền tự tin thôi động toàn bộ lực lượng còn lại mà không dữ lại bất kỳ dư lực nào.


Ở bên ngoài, Mỹ Dung đám người hai mắt đã đỏ hồng một mảng chỉ biết khẩn cầu giọt tinh huyết thần kỳ có thể phát huy công hiệu nếu không nước Việt sẽ tổn thật một tên thiên tài đỉnh cấp.
“Roẹt… Roẹt…”


Hai đường đao cực độ hiểm độc xé toang không khí tạo ra những âm thanh ghê rợn, Đức Dũng biết tình trạng của mình không thể né tránh cũng như đón đỡ lưỡi đao của đối phương, hắn là đang đợi thời điểm Đông Phương Huyền tiếp cận gần mình mà bộc phát chung cực lực lượng.


“Chết đi!”


Chỉ trong sát na, Đông Phương Huyền đã có thể cảm giác được Viên Nguyệt Đao lưỡi đao vào da thịt đối thủ và trên miệng hắn đã là nụ cười sướng khoái tuy nhiên cũng chính là thời khắc này…


“Khặc khặc… ta đợi ngươi đến thật lâu đó!”



==================== Chương 516: Tiềm long đại hội (20) ====================

…


Trước cái chết cận kề, biểu lộ của Đức Dũng khiến Đông Phương Huyền khó hiểu cực kỳ, tên này chẳng lẽ mong muốn được chết đến như vậy sao? Hắn không tin nhưng không nghĩ ra đối phương có thể làm nên trò trống gì với một cái tay cụt vậy nhưng hai mắt Đông Phương Huyền đột nhiên kinh hãi tột cùng khi hắn cảm giác được tử vong… chân chính tử vong…


“OANHHHH!”


Tinh huyết rốt cuộc cũng bùng nổ, ngay lập tức một cỗ năng lượng cuồng bạo lan tràn khắp cơ thể Đức Dũng khiến trong một khoảnh khắc thể xác hắn thoát khỏi phàm thân tiến đến một cảnh giới cực cao và tu vi của hắn theo đó đột phá đến bốn cảnh giới đạt thập nhất cấp đỉnh cao siêu cường, trong mắt của Đức Dũng hiện tại thì cử động của Đông Phương Huyền sao mà chậm chạp vụng về đến vậy nhưng lý trí lại cho hắn biết là hiện tại nếu hắn không xuất thủ thì sẽ không bao giờ còn cơ hội.




“Phi Long Bá Quyền!”


Một đấm và chỉ vẻn vẹn một đấm, một phần vạn giây là đủ để Đức Dũng lách ra khỏi lưỡi đao đã ngập sâu vào cổ họng mình nửa phân để rồi toàn lực tung ra một quyền đến giữa ngực của Đông Phương Huyền trong ánh mắt không thể tưởng tượng của gã.


“OÀNHHHH!”


Ăn trọn vẹn một quyền của một tên thập nhất cấp, Đông Phương Huyền ngay tức thì bị đánh bay như đạn pháo, một thân bạch y tinh khôi ngay lập tức vỡ nát trước quyền kinh khủng bố để lộ ra từng mảng da thịt trắng như tuyết của tên thiên tài mang họ Đông Phương và cũng là làm lộ ra một tấm áo giáp mỏng như dính vào da thịt của hắn.


“Phụt… Phụt…!”


Miệng trào máu tươi, Đông Phương Huyền áo giáo trước ngực hơi lõm vào một hình bàn tay nhưng đó cũng là tất cả những gì một quyền của Đức Dũng có thể làm được, công kích của một tên thập nhất cấp cứ thế bị hóa giải một cách đơn giản đến không thể đơn giản hơn, cho dù là Đông Phương Huyền cũng phải chịu một chút dư âm của quyền kình cuồng bạo nhưng cũng không ảnh hưởng quá lớn và chừng đó là quá đủ để chứng minh kiện áo giáp của hắn là không phải vật tầm thường.




…


“Chuyện gì xảy ra, cỗ lực lượng ban nãy bộc phát là từ đâu mà có?”


“Trong một khoảnh khắc kia ta thế mà cảm giác được uy áp của thằng nhóc kia giống như với lão tổ tông trong nhà, phải biết lão tổ tông nhà chúng ta là thập nhất cấp tồn tại đó, quá kỳ lạ… quá tà dị…”


“….”


Trên khán đài không ngừng vang lên những tiếng nghị luận, so với việc Đông Phương Huyền sở hữu một kiện áo giáp có thể đón đỡ được lực lượng của Cường Giả thập nhất cấp thì chúng càng quan tâm đến chuyện làm sao trong một khoảnh khắc Đức Dũng có thể bộc phát được tu vi siêu cường hơn.


“Đại nhân, bằng vào tu vi của ngài có thể nhìn ra hư thực?”


Trong hư không sau những tầng mây, một gã trung niên khôi ngô cung kính nhìn đến một lão giả dò hỏi, lão giả dáng người thẳng tắp, khí thế oai hùng khiếp người nhưng gương mặt lại tỏ vẻ âm nhu đáng sợ nhìn qua đủ biết không phải dạng người lương thiện gì.




“Là từ bên trong thân thể thằng nhãi kia, thật kỳ lạ vì trước đó vài ngày lão phu có thầm thăm dò hắn mà không phát hiện ra cỗ lực lượng này, khả năng là kẻ kết xuất nguồn năng lượng kỳ dị vừa rồi có tu vi cao hơn lão phu một bậc nhưng cũng không loại trừ trường hợp có người chọc gậy bánh xe phá vỡ kế hoạch của chúng ta!” Lão giả vuốt râu âm trầm nói.


“Thuộc hạ nhất định sẽ cho người đi điều tra, nếu là có người dám dở trò thì chúng ta tuyệt đối không thể buông tha.” Gã trung niên chắp tay nói.


“Được rồi, chuyện còn lại ngươi tự mình xử lí đi, bản tọa cần trở về bẩm báo chủ thượng một tiếng!” Lão giả thân hình đã biến mất chỉ để lại lời nói vang vọng trong hư không.


………


…


“Khốn kiếp! Dám hại bổn công tử thành thế này, hôm nay Đông Phương Huyền ta không moi gan móc mắt ngươi ra thì…” Bên ngoài võ đài, sau khi ổn định thân hình cũng như bình ổn lại tâm tình, Đông Phương Huyền trợn mắt gào lên như triệt để nổi điên, toàn thân hắn khí tức bùng nổ sẵn sàng lao đến cắn xé đối phương.
“Công tử! Ngài đã rời khỏi võ đài đồng nghĩa với… người thắng là Đức Dũng!”


Với tư cách là trọng tài, Đinh Hạo không thể không tiến tới nhắc nhở Đông Phương Huyền một phen, lão cũng rất khôn ngoan không dám dùng đến từ thua cuộc.


“Cút! Chó má quy tắc trước mặt bản công tử không có ý nghĩa, ở chỗ này lời nói của bản công tử chính là quy tắc, hiện tại bản công tử tuyên bố Tiềm Long Đại Hội chỉ kết thúc khi một trong hai đấu thủ ngã xuống, các ngươi kẻ nào dám chống lại đồng nghĩa với việc là kẻ thù của Đông Phương gia ta.”


Đông Phương Huyền cười gằn nói khiến hết thảy võ giả ngẩn ngơ, Đức Dũng khuôn mặt co rút trước độ cuồng của tên này còn Mỹ Dung đám người sắc mặt trắng bệch một mảng vì lo sợ, Đông Phương gia nếu thật động thủ thì Phi Long Các cao thủ sẽ không chi viện kịp.
“Khặc khặc… thằng nhóc ngươi nhìn cho kỹ, đối diện với thực lực tối đỉnh thì bất cứ quy tắc nào cũng là vô nghĩa, hiện tại ngươi còn có hậu chiêu nào cứ tùy ý tung ra, bản công tử sẽ bồi tiếp đến cùng!” Thả người bay đến trước mặt Đức Dũng, Đông Phương Huyền cười lạnh bá đạo nói.


“Đông Phương công tử!”


Đột nhiên một hình bóng xuất hiện chắn trước mặt làm Đông Phương Huyền sững sờ, vẫn có kẻ dám mạo phạm uy nghiêm của Đông Phương gia hay sao? Trên đài cao, Thiếu Lâm Tự bè lũ cùng Tôn Thượng hai mắt lóe sáng vì tên kia vậy mà không biết đến hai chữ Đông Phương khi dám can dự vào loại chuyện này, kẻ chen vào dĩ nhiên là người chủ trì Tiềm Long Đại Hội – Ma Tôn.


“Ma Tôn, ngươi thật muốn chống lại ta?” Đông Phương Huyền hai mắt híp lại nói, hiện tại cho dù là ai thì hắn cũng không nể mặt, hắn phải đòi lại cả vốn lẫn lãi hết thảy nhục nhã đã phải chịu đựng.
“Đông Phương công tử, bản tọa chỉ là muốn hỏi một câu! Công tử là thua không nổi hay là giang hồ Trung Hoa ta thua không nổi?”


Từng câu từng chữ từ miệng Long lọt vào tai từng người một có mặt bên trong võ trường, toàn bộ võ giả gương mặt đều đỏ ửng xấu hổ vì nếu hôm nay nếu Đông Phương Huyền thật hạ sát Đức Dũng thì cái gọi là thể diện của giang hồ Trung Hoa sẽ tan biến, Đông Phương Huyền sắc mặt cũng vặn vẹo không thôi vì hắn biết Ma Tôn nói đúng nhưng thất bại như vậy hắn thật sự không cam lòng.


“Nếu Đông Phương công tử muốn báo thù thì ta tin rằng không thiếu cơ hội, Đức Dũng ngươi là kẻ có dũng khí vậy liệu có dám hai năm nữa quyết đấu với Đông Phương công tử một lần nữa không?”


Long hùng hồn tuyên bố khiến Đông Phương Huyền hai mắt trợn mở… đúng vậy, hôm nay giết thằng chó chết kia chỉ khiến hắn hả giận trong một phút giây còn nếu là có thể ngang nhiên đánh bại gã dưới ánh mắt của hàng vạn cao thủ đỉnh cấp thì thật sướng khoái làm sao?! Đột nhiên Đông Phương Huyền cảm giác bản tâm mình vừa giải khai được thêm một tầng cao mới, khai mở tâm nhãn giúp hắn càng thành thục và trưởng thành hơn.
“Đức Dũng, ngươi là không đồng ý với lời đề nghị của bản tọa?”


Cảm giác ngoài ý muốn khi không nhận được lời đáp đến từ Đức Dũng, Long nghi hoặc ngoái đầu nhìn lại, hắn đã nhầm khi cho rằng tên thanh niên này là một người thông minh sao?


“Ngươi… ngươi… Ahhh… ta… ta…”


Nhận thấy ánh mắt lạnh lẽo của Ma Tôn, Đức Dũng hốt hoảng lắp bắp khiến đám võ giả xung quanh cười chê cơ mà có ai biết thái độ của hắn như vậy là bởi vì hắn quá đỗi chấn kinh, quá đỗi sợ hãi và quá đỗi hưng phấn hay không? Biểu hiện của hắn chính là vì ngay khi Ma Tôn đại danh đỉnh đỉnh xuất hiện trước mặt thì hắn đã cảm giác được một cảm giác thân thiết đến từ gã, cái khí tức của giọt tinh huyết kia hắn thề suốt cả đời này sẽ không quên và hắn chắc chắn một nghìn phần trăm nó giống hệt với khí tức của kẻ đang đứng trước mặt mình.
Có lẽ Long là không nghĩ đến thân phận của mình cứ thế bị phát giác nhưng bất cứ suy tính nào cũng không thể thập phần vẹn toàn, hắn đã cố gắng hết sức…


Trong đầu là hàng vạn những câu hỏi nhưng Đức Dũng biết hiện tại không phải thời điểm, bóng lưng kia vẫn đang che chắn cho hắn và hắn không thể cô phụ ân nhân, cố gắng áp chế tâm tình, hắn cắn răng nói :


“Hai năm thì hai năm, hôm nay ta có thể đánh bại Đông Phương Huyền ngươi thì hai năm sau cũng có thể, chỉ là mong Đông Phương công tử không phải loại người đoản mệnh để rồi đến hẹn lại không thể tham dự!”


“Tốt, hai năm sau chính ta sẽ cắt cái miệng chó của ngươi xuống làm đồ nhắm!”


Đông Phương Huyền cười lạnh nói sau đó thân hình chớp động biến mất lưu lại hàng dài những tàn ảnh đẹp đẽ trên hư không và cũng là dấu ấn không thể quên của một tên thiên tài tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển.
“Còn không tuyên bố kết quả?” Long liếc mắt tới khiến Đinh Hạo nhảy dựng.


“Khụ… khụ… lão phu Đinh Hạo xin tuyên bố Tiềm Long Đại Hội phần thắng cuối cùng thuộc về Đức Dũng công tử, quyền khai thác ba mỏ thủy ngọc theo đó sẽ được các bậc cao tầng hai bên quyết định.” Đinh Hạo hùng hồn tuyên bố, lão thừa hiểu mình nên nói cái gì và không nên nói cái gì…



==================== Chương 517: Mãnh hổ nan địch quần hổ (1) ====================

…


“Tiềm Long Đại Hội đã kết thúc, giải tán đi!”


Long khoác tay nói, cuộc vui đã kết thúc nên đám võ giả cũng lũ lượt ra về, lần này tuy được chứng kiến một hồi ác đấu đặc sắc nhưng vì võ giả Trung Hoa thua cuộc nên đa số đều có gương mặt xám xịt khi chuyện thiếu hụt tài nguyên vẫn không thể giải quyết.


“Chấp Pháp trưởng lão, bần tăng có việc muốn gặp riêng đại nhân ngài!”


Ngay khi Long vừa định rời đi thì một đám tăng sư đã chặn đường khiến hắn không thể không dừng bước, đám võ giả trên khán đài theo đó cũng dừng lại định đứng ngoài xem kịch vui.


“A di đà phật! Đây là chuyện cơ mật của Thiếu Lâm ta cùng Chấp Pháp trưởng lão, mong các vị bằng hữu nể mặt Thiếu Lâm mà rời khỏi võ trường, đừng vì hiếu kỳ để rồi xảy ra những chuyện không đáng có!”




Tru Ma Thánh Tăng giọng nói hùng hồn truyền đến chấn rung màng nhĩ đám võ giả định xem phim miễn phí, kẻ nào cũng nhận ra ý từ uy hiếp của Thiếu Lâm nên dù không cam lòng cũng phải rời khỏi võ trường, Đức Dũng cũng được Mỹ Dung đám người dìu dắt chập chững bước tới cổng lớn, từ đầu đến cuối ánh mắt tên thiên tài của Phi Long Các vẫn không thể rời khỏi hình bóng bá đạo kia… cho đến sau này khi đã trở thành tồn tại đỉnh cấp trên thế giới này thì trong thâm tâm Đức Dũng vẫn luôn luôn ghi nhớ đến khuôn mặt cùng đôi vai ấy.


………


“Sao đây? Thái độ của các vị tăng sư khiến bản tọa thật là lo sợ cho tính mạng nhỏ bé của mình đó!”


Võ giả bên trong võ trường rốt cuộc cũng đã rút đi hết, bên trong chỉ còn lại Long cùng đám tăng sư Thiếu Lâm, vẫn là một bộ dạng đầy ngạo nghễ cùng tự tin, Long nhìn đến Tru Ma Thánh Tăng hai sư đồ cười nói.




“A di đà phật, người ngay thẳng không nói lời vòng vo, Ngụy thí chủ thừa hiểu thù hận của chúng ta đã không thể hòa giải, hôm nay…”


“Khoang! Cái gì mà thù hận không thể hòa giải, bản tọa vốn là người yêu chuộng hòa bình, ghét sự giả dối và thích đấu kiếm… e hèm, bản tọa có chút nhầm lẫn… ta thật rất yêu chuộng hòa bình chính vì vậy trong thâm tâm lúc nào cũng mong muốn hòa giải thù hận không đáng có với Thiếu Lâm Tự các vị, hôm nay trời cao mây trắng là một ngày đẹp trời vừa hợp làm ngày để bản tọa nhận lỗi với Thiếu Lâm, không biết các bậc lão tăng nghĩ sao?”


Long bày ra bộ mặt hối lỗi cùng với chắp tay khẩn thiết nói làm Tru Ma Thánh Tăng cùng đám tăng sư phía sau trợn tròn mắt, không phải là nói Ma Tôn là một tên điên hết sức cao ngạo và khó nói chuyện sao, tại sao tên Ma Tôn trước mặt chúng lại biết điều đến vậy?




“Hahaha… lão phu là sống lâu đến tuổi này cũng là lần đầu tiên trên đời được chứng kiến một loại người cực phẩm vô liêm sĩ như ngươi đấy Ngụy Siêu!”


Một giọng cười như chuông bạc vang vọng đất trời, xuất hiện là một đám người khí tức thần thánh như thần tiên giáng trần mà đi đầu là một bạch y lão giả tiên phong đạo cốt, giọng nói vừa rồi chính là của lão và trái ngược với thanh âm già nua thì khuôn mặt lão lại hồng nhuận không một đạo vết nhăn chứng tỏ huyết khí vô cùng sung túc. Đám người vừa hiện thân dĩ nhiên là Khổng gia và lão giả chính là Khổng gia người đứng đầu – Khổng Quân.


Sự xuất hiện của Khổng gia không đủ gây cho Long chú ý bằng thứ đang giắt sau lưng Khổng Quân, nếu hắn không nhầm nó chính là kiện kỳ binh Phục Hy Cầm.


…
Bên ngoài võ trường, đám võ giả giang hồ vừa rời khỏi thì ngay lập tức bốn cánh cổng ra vào đều bị cao tăng Thiếu Lâm trấn giữ làm kẻ ngu nhất cũng hiểu Thiếu Lâm lần này lần này sẽ làm ra đại cử động.


“Nhìn kìa!”


Bỗng nhiên có kẻ nhìn lên cao thốt lên dẫn đến nhiều ánh mắt nghi hoặc và rất nhanh thôi toàn bộ đều bị chấn kinh bởi cảnh tượng hùng tráng trên bầu trời… đó là một dải lụa rộng lớn, nó kéo dài từ đường chân trời và đang di chuyển rất nhanh về phía võ trường, dải lụa bao gồm hai màu trắng cùng vàng hòa quyện với nhau trông rất đẹp mắt vậy nhưng rơi vào tầm mắt những tên võ giả dưới mặt đất lại là sự kinh diễm tột cùng bởi vì đơn giản dải lụa kia là do vô số những cao thủ tạo thành… chính là vậy… phô thiên cái địa võ tăng, pháp tăng và đạo giáo cao thủ mang theo cuồn cuộn sát khí ào ạt đánh tới võ trường.
“Chạy mau, đại chiến sắp sửa diễn ra!”


Tiếng la thất thanh đánh động đám võ giả đang sững người như trời trồng, chúng không một chút do dự bằng tốc độ nhanh nhất rời khỏi mảnh đất này để tránh tai họa lan tới, đại chiến cỡ này thì việc một phiến không gian bị hủy diệt rất có thể diễn ra.


“Đức Dũng, mau leo lên lưng ta!” Triệu lão giả cũng nhận ra tình thế không ổn, lão nhanh chóng ra hiệu cho Đức Dũng, Mỹ Dung cũng đã quặp đến Trúc Anh sẵn sàng phi thân rời khỏi.


“Triệu lão! Chúng ta… liệu… có thế giúp hắn một tay không?”


Đức Dũng gian nan nuốt một ngụm nước miếng nói, hắn biết câu trả lời là không thể nhưng vẫn không kìm được mở miệng.


“Giúp ai? Ngươi là đang đề cập đến kẻ nào?” Triệu lão giả nghi hoặc hỏi, cả Mỹ Dung và Trúc Anh cũng nhìn đến.
“Ma Tôn, hắn có vẻ như bị đám người kia tập kích!” Đức Dũng lí nhí nói nhưng Triệu lão giả ba người là nghe đến rõ ràng.


“Sư đệ, ngươi là phát điên phát khùng gì đó? Tại sao chúng ta phải cứu tên kia?” Mỹ Dung trợn mắt nói, nàng không thể tin vào những điều mình vừa nghe thấy.


“Công tử, cho dù lão phu không biết vì sao công tử muốn trợ giúp hắn nhưng thứ lỗi cho lão phu phải nói một câu rằng ‘lực bất tòng tâm’, chưa nói đến đám cao thủ đang ập đến mà chỉ cần lão giả lúc trước chặn đường Ma Tôn thì hai người lão phu sợ rằng cũng không phải là đối thủ.”


Triệu lão kinh lịch dày dặn nên từ sớm đã nhận thấy sự khác lạ trong thái độ của Đức Dũng tuy nhiên trọng trách hàng đầu của lão chính là phải bảo vệ cho tính mạng của Đức Dũng ba người.
“Được rồi, ta đã hiểu! Chúng ta mau rời khỏi nơi đây.”


Đức Dũng thẩn thờ nói, nhìn đến bầu trời tràn ngập hai màu trắng cùng vàng hắn âm thầm phát ra lời thề độc rằng nếu hôm nay Ma Tôn ngã xuống thì sẽ có một ngày hắn sẽ đích thân báo thù cho ân nhân.


……


… Trở lại bên trong võ trường, để có thể nhìn thấy thân ảnh Long hiện tại là phải căng mắt ra bởi vì hắn giống như hạt cát giữa sa mạc khi bị biển người bao vây, quyết tâm tru diệt ma đầu nên Thiếu Lâm, Phật giáo cùng Khổng gia điều động đến bảy phần võ giả và đạo giả đến đây.


“Hắc hắc… thật đông vui làm sao, không biết Thiếu Lâm các vị bày ra trận hình lớn như vậy là muốn làm gì đây?” Bị bao vây bởi vô số cao thủ nhưng Long vẫn dửng dưng như không, hắn tùy ý hướng đến Phục Ma Thánh Tăng cười nói, hắc y phần phật trong gió lớn.
“A di đà phật, đã đến nước này rồi thì Ngụy thí chủ cũng không cần khoa môi múa mép nữa… thí chủ nếu là có di ngôn gì cứ nói, lão nạp tuy không hứa hẹn nhưng sẽ cố gắng hoàn thành tâm nguyện của thí chủ.”


Người lên tiếng là một lão tăng sư với khuôn mặt khắc khổ mà không ai khác là Khổ Hạnh Thần Tăng, chưa cần động thủ và chỉ khí thế mà lão tỏa ra thôi cũng đủ để đôi vai Long nặng trĩu, hai bàn chân hắn từ lúc nào đã bị đè đến ngập sâu trong đại địa.


“Hahahaha… vị lão tăng này nói hay lắm, lão tử đúng là có tâm nguyện!” Long ngạo nghễ cười tỏa ra khí tức cuồng bạo khiến đám cao thủ xung quanh biến đổi sắc mặt nhưng trận hình vẫn vững chắc không một chút kẽ hở.


“A di đà phật, thí chủ cứ nói.” Khổ Hạnh Thần Tăng ôn tồn nói, khí thế ngày một kéo cao báo hiệu cho việc lão sắp sửa động thủ.
“Tâm nguyện của lão tử chỉ có một… đó là…”


“ĐỒ DIỆT CÁC NGƯƠI LŨ SÚC SINH NÀY!!!”



==================== Chương 518: Mãnh hổ nan địch quần hổ (2) ====================

Một tiếng rống giận vang động đất trời, chỉ trong một tích tắc cuồn cuộn ma khí từ người Long bạo liệt mà ra, bầu trời như muốn sụp đổ bởi cuồn cuộn mây đen hắc ám che phủ, mãnh liệt ma khí cuồng loạn như sóng giữ trùng trùng điệp điệp quét bay hết thảy khí tức bên trong phiến thiên địa này.


“Cẩn thận, hợp công tru diệt ma đầu!”


Kẻ bị bao vây lại là người ra tay trước khiến đám cao thủ chấn kinh không thôi, Khổng Quân là người phản ứng đầu tiên, hai mắt lão trợn trừng, miệng gào lên thức tỉnh đám người u mê xung quanh.


“Hahahaha… Ma Long Ngâm – Cực Ma!”


“GRAOOOOOOOOOOO!!!! GRAOOOOOOOOOOO!!!! GRAOOOOOOOOOOO!!!!”


Ba đạo long ngâm cực độ khủng bố chấn động thương khung, từng đạo ma khí siêu cường bùng phát mà ra khiến không gian không thể chịu đựng nổi mà bị chấn vỡ thành từng đạo vết nứt lan tràn đến cả trên trời dưới đất tạo thành cảnh tượng hết sức kinh dị.




Xuất thủ quyết đoán, Long thực chất đã chuẩn bị cho một kích này ngay khi Tiềm Long Đại Hội kết thúc, trọn vẹn một trăm hai mươi tám Đại Ma Hồn cùng trạng thái Ma Bạo bị hắn kích phát khiến ma lực của hắn tăng lên gấp bội phần, ma khí tà dị áp súc đến 200 lần theo từng đạo tiếng rống quét qua bốn phương tám hướng.


“Dùng toàn bộ lực lượng… Chống đỡ cho lão tử! Con mẹ nó chống đỡ cho lão tử!”


Đối phương xuất thủ quá nhanh và bất ngờ, Khổng Quân không thể không thôi động cường đại đạo khí chống đỡ cùng bảo hộ Khổng gia đạo giả nhưng cũng chỉ có thể che chắn được một bộ phận và với đám đạo giả còn lại thì lão chỉ còn cách gào thét để chúng tự sinh tự diệt. Bên phía Thiếu Lâm Tự cùng Phật giáo may mắn hơn vì có Bồ Đề Lão Tổ và Khổ Hạnh Thần Tăng hai siêu cấp cao thủ chống đỡ tuy nhiên một bộ phận không nhỏ võ tăng cùng phật tăng cũng phải tự lực cánh sinh trước ma khí cuồng bạo.




“Oànhhhhh… Oànhhhhh… Oànhhhhh… Oànhhhhh…”


“Aaaaaaaaaaaa… không…. không… lão tổ tông cứu mạng… lão tổ tông… Oànhhhhh… Oànhhhhh… Aaaaaaaaaaaa.”


Khóe mắt Khổ Hạnh Thần Tăng, Khổng Quân cùng đám cao tầng muốn nứt ra khi nhìn thấy từng lớp từng lớp đệ tử nổ tung trước ba đạo ma âm đáng sợ, ma khí tà dị hủ hóa cắn nuốt hết thảy máu thịt và cả linh hồn kẻ xấu số thành cặn bã khiến chúng triệt để chết đi mà không thể siêu sinh, thủ đoạn tàn bạo đến hai chữ ma đầu cũng không đủ để miêu tả.


“Răng… Rắc… Răng… Rắc…”


Ma khí uy năng ngập trời nhưng rốt cuộc cũng có giới hạn, đám cao thủ đến đây đều mang tâm lí phòng bị chứ không phải là để chịu chết chính vì thế ba đạo Ma Long Ngâm cũng chỉ diệt sát được hơn một vạn tên cao thủ, ma khí dần dần tiêu tán để lại một vòng tròn không người xung quanh Long và cũng là cảnh tượng bi ai trong mắt đám người còn sống khi chỉ qua vài hơi thở mà một vạn đồng bạn của chúng cứ vậy biến mất khỏi thế gian này.




…


“Thật đáng sợ ma khí, thật may mắn là chúng ta đã rời khỏi võ trường đáng sợ đó!”


“Cách xa đến vậy mà tim ta còn giật thót khi chỉ cảm nhận cỗ khí tức hủy diệt kia, Ma Tôn thực lực quá mức khủng bố.”


“Hừ… dù hắn có mạnh đến đâu cũng chỉ có một mình, các ngươi đừng quên tiền nhân đã dạy “mãnh hổ nan địch quần hồ”, theo thời gian thì Thiếu Lâm cao thủ cũng sẽ mài chết hắn.”


Cách xa võ trường mấy dặm, đám võ giả vừa thoát đi bị rung động lớn thu hút, chúng ngoái đầu nhìn lại phiến thiên địa bị mây đen hắc ám che phủ mà nghị luận không thôi.


“Hắn thật mạnh, thật buồn cười khi chúng ta cứ tự cho mình là thiên tài thế nhưng trong mắt một kẻ chỉ hơn mình vài tuổi lại chẳng khác nào giun dế.” Trong vòng tay Mỹ Dung, Trúc Anh cười cợt làm đám người trầm mặt.
………


…


“Giết… Giết hắn… Báo thù cho bằng hữu của chúng ta…”


“Báo thù… Báo thù… Báo thù…”


Trong võ trường, hơn bảy vạn tên cao thủ hai mắt sưng huyết nhìn chằm chằm vào ác mà gào thét, khí thế dâng cao đến tận cùng, sát ý lâm thiên hết sức kinh dị… nếu lúc này Long rơi vào tay bọn người này thì không cần nghi ngờ chuyện hắn sẽ bị cắn xé thành muôn mảnh, thù hận hai bên đã sâu đậm đến không thể sâu đậm hơn.


“Lực lượng của hắn đã không còn bao nhiêu, các ngươi theo lão tăng tru diệt ma đầu!”


Khổ Hạnh Thần Tăng dù đạo hạnh cao thâm cũng không khỏi giận dữ trước cảnh tượng tàn ác trước mặt… cà sa bạo khởi, phật quang ngập trời, lão thần tăng một bước đạp tới dẫn động theo vô thượng lực lượng mà đến, chỉ vẻn vẹn một cước đã như thể giẫm sụp đổ đất trời vô cùng khủng bố.
“Vút… Vút… Vút…”


Ngay sau cử động của lão tổ tông, Vô Danh Thánh Tăng cùng Tru Ma Thánh Tăng cũng không chậm khi dẫn động đám cao thủ Thiếu Lâm đánh tới, tên nào cũng thôi động hết thảy lực lượng và mang trong mình tâm lý liều chết không thôi bởi vì vận mệnh của Thiếu Lâm phụ thuộc vào kết quả của cuộc chiến này.


“Khổng gia toàn bộ đạo giả theo lão hủ!”


Khổng Quân cũng động, không dữ dội như Thiếu Lâm Tự võ tăng thế nhưng hơn hai vạn tên đạo giả quỹ tích di động lại có phần quy củ hơn, cước bộ của chúng không đơn giản là những bước chân mà còn ẩn chứa đại đạo thâm ảo khôn cùng khiến nơi chúng đi qua không gian theo đó vặn vẹo quỷ dị.


“A di đà phật!”


Ngay sau cử động của Khổng gia là một cỗ phật âm vang vọng thiên địa hết thảy ngóc ngách, vạn đạo phật quang tinh thuần xé rách và quét dọn sạch sẽ bầu trời hắc ám thế nhưng kinh diễm nhất vẫn là sự xuất hiện của một tôn kim phật to lớn như Như Lai phật tổ giáng lâm làm người người rung động…
“Ongggg… Ongggg…”


Kim phật khổng lồ đầu đội đại nhật vòng sáng chói lóa, hay tay kết ấn tọa thành tư thế tọa thiền trên đài sen hư ảo, bên dưới đài sen là hàng vạn phật giáo đệ tử cung kính triều bái.


“Sự tồn vong của Thiếu Lâm cũng là sự tồn vong của Phật giáo ta, lão nạp nguyện dấn thân vào địa ngục tăm tối cũng phải độ hóa ma đầu!”


Hạo đãng phật âm truyền đến như đang siêu độ chúng sinh, đến giờ Long mới có thể nhận thấy một thân hình nhỏ bé tĩnh tọa trên đỉnh đầu kim phật to lớn, đó là một lão tăng khoác trên mình cà sa chói lóa kim quang, hai mắt lão khép mờ, miệng không ngừng tụng lấy kinh văn, không nghi ngờ gì lão giả này chính là Bồ Đề Lão Tổ.


“Oanh… Oanh… Oanh…”


“Rắc… Rắc… Rắc…”


Gần bảy vạn tên cao thủ từ ba phương ào ạt đánh tới như ba làn sóng người trùng trùng điệp điệp muốn nuốt chửng lấy thân ảnh ở chính giữa, cực độ áp lực khiến xương cốt Long rung lắc dữ dội muốn vỡ nát.
“Đồng Tử Công – Hồng Nhật Quyết!”


“Đạt Ma Tam Tuyệt – Đạt Ma Thần Chưởng!”


Xuất thủ đầu tiên nên đến sớm nhất, Khổ Hạnh Thần Tăng công pháp cuồn cuộn vận chuyển, phật khí cuồng mãnh khôn cùng huyễn hóa thành một kim sắc bàn tay khổng lồ chụp đến đầu Long, uy thế khủng bố miễn phải bàn.


Được coi là truyền nhân của Đạt Ma, tâm pháp mà Khổ Hạnh Thần Tăng lĩnh hội dĩ nhiên là Đạt Ma thần công, ngay từ khi năm tuổi lão đã chọn Đồng Tử Công làm bổn môn tâm pháp và đến năm năm mươi tuổi đã luyện đến tầng cao nhất của môn thần công này là cảnh giới Đồng Tử Công ngũ quyết – Hồng Nhật Công đồng nghĩa với việc cải tạo toàn bộ kinh mạch trong cơ thể thành Đồng Tử mạch.



==================== Chương 519: Mãnh hổ nan địch quần hổ (3) ====================

Khổ ải là vô biên, với Khổ Hạnh Thần Tăng thì khổ ải chính là sự dày vò khi phong cấm đi nhục dục, đại đạo của lão ngoài Phật đạo còn là Đồng Tử chi đạo từ đó cảm ngộ với áo nghĩa của Đồng Tử Công không hề thua kém Đạt Ma khi xưa. Năm trăm năm không màng tới sắc dục, Đồng Tử Công đồng tử khí của Khổ Hạnh Thần Tăng gần như đã đạt tới chung cực trạng thái vô cùng đáng sợ.


Tâm pháp là Đồng Tử Công, chưởng pháp mà Khổ Hạnh Thần Tăng xuất ra cũng là Đạt Ma Tam Tuyệt bên trong chưởng pháp Đạt Ma Thần Chưởng, dĩ nhiên là một chưởng này của lão không phải loại chưởng pháp loe que của đám võ tăng trong Đạt Ma Thiền Viện mà biến ảo cùng uy năng mạnh hơn gấp trăm lần… tu vi nửa bước thập tam cấp đồng nghĩa với chân khí của Khổ Hạnh Thần Tăng đạt cảnh giới chân khí hóa hình càng làm chưởng pháp của lão thêm vài phần khủng bố với kim sắc bàn tay khổng lồ chân thực vô cùng.




“Rắc… Rắc… Rắc…”


“Oanh… Oanh… Oanh…”


Chưởng pháp chưa đến mà Long đã bị ép đến nửa thân dưới ngập chìm dưới mặt đất, không gian trên đỉnh đầu hắn bị bóp đến vỡ nát thành từng đạo vết nứt dữ tợn và đang không ngừng lan tràn ra xung quanh.


“Phanh… Phanh… Phanh… Phanh…”


Thiếu Lâm cao thủ cũng đến rồi… hàng nghìn chưởng ấn, hàng nghìn quyền đầu, hàng nghìn cước pháp và lít nha lít nhít thần binh lợi khí không một chút lưu tình hướng đến Long oanh sát.


…


“Đạo khả đạo phi thường đạo… Thượng đức bất đức, thị dĩ hữu đức…”


“Đại từ đại bi phổ độ chúng sanh… A di đà phật!”


Nếu dưới mất đất là trận hình cường công vô cùng mãnh liệt, vô cùng cuồng bạo thì trên bầu trời có tới hai trận đồ mang theo vô biên khí tức hủy thiên diệt địa phủ xuống mà mục tiêu nhắm tới chỉ có một và chỉ một mà thôi.




…


“Vô Thượng Đạo Kinh!”


Dưới sự thống lĩnh của Khổng Quân, Khổng gia hai vạn tên đạo giả kết xuất thành một chữ “Đạo” vô cùng uy thế, Khổng gia đạo pháp được xưng là Đạo Kinh lấy Đạo Đức Kinh của Lão Tử làm gốc từ đó tham ngộ các áo nghĩa quy tắc của tự nhiên nhằm khuếch trương đại đạo và lực lượng của bản thân đạo giả.


Lăng không đứng ngay tại trung tâm trận hình, Khổng Quân đạo bào tung bay phần phật, hai mắt lão nhắm nghiền tập trung toàn bộ tâm trí vào việc thôi động ý đạo và lực lượng của bản thân lão cũng như hai vạn tên đạo giả đang kết nối tới trận đồ.


“DIỆT!!!”


Dường như tích súc lực lượng đã đủ, Khổng Quân hai mắt trợn mở lập loè thần quang để rồi trong một sát na bùng nổ hết thảy tu vi điểm đến mục tiêu nhỏ bé đang bị bủa vây bên dưới cùng với một chữ Diệt bá khí tột cùng. Những tưởng một chữ trong miệng Khổng Quân là đơn giản nhưng kết tinh bên trong nó lại là vô thượng đạo ý cùng vô thượng lực lượng của thiên địa mà thành, chỉ vẻn vẹn một chữ vậy thôi lại cường đại vượt quá một chữ mà phàm nhân có thể phát ra… đó như là… một chữ của thần.




Một chữ vừa rời miệng Khổng Quân thì không gian xung quanh Long đứng đã biến đổi cực độ lớn lao, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi thôi mà hắn có cảm tưởng như bản thân mình đã trải qua vô tận tuế nguyệt… bất chợt, Long rơi vào một trạng thái vô cùng vi diệu với những hình ảnh không ngừng lướt qua đầu mình… đôi lúc hắn cảm giác được cái hưng phấn khi mặt trời mọc, cái buồn bã khi mặt trời lặn, cái tĩnh lặng khi trăng đêm ẩn hiện… lại đôi lúc hắn hắn lại có cảm giác vui vẻ khi xuân đến trăm hoa đua nở nhưng ngay sau đó lại tiếc nuối khi thu đến đông sang… cuối cùng, cảm giác mà Long nhận được là hứng khởi khi chào đón một sinh mệnh mới và sự bi ai trước điểm cuối của sự sống… nhân sinh… hắn đã bước qua.


“Roẹt… Roẹt… Roẹt…”
Trải qua hết thảy nhân sinh sẽ nảy sinh ra buồn chán, lý trí của Long bị đánh bật để nhường chỗ cho sự buồn chán cùng cực và rồi những suy nghĩ cực đoan bắt đầu xâm lấn trí óc hắn cho đến khi không gian ngay dưới chân hắn đột ngột xuất hiện một hắc động đen kịt thì hắn đã vô tri không thể phản kháng và dễ dàng bị cuốn vào lực hút cực đại.


Khổng gia Đạo Kinh có thể lĩnh ngộ quy tắc của tự nhiên thì cũng có thể phá vỡ quy tắc đó cho dù cái giá phải trả là không nhỏ, để tru diệt ma đầu thì Khổng Quân không tiếc hết thảy lực lượng của gia tộc để phá vỡ quy tắc của thế giới này nhằm dẫn động một lỗ đen đến cắn nuốt ma đầu.


…


“Tâm khởi ác là niệm ác, sanh nghiệp ác thì ứng nghiệp ác!”


“A di đà phật!”


Phật giáo dĩ nhiên sẽ không ngồi yên, phía trên đỉnh đầu kim phật to lớn, Bồ Đề Lão Tổ bốn chữ ‘a di đà phật’ vừa phát ra báo hiệu cho việc khởi phát uy năng vô thượng của kim phật dưới thân.
“Ongggg… Ongggg… Ongggg…”


Chỉ trong một khoảnh khắc, khi kim phật vừa hé mở hai mắt thì phiến thiên địa nơi Phật đạo phật tăng chiếm cứ liền bị hai đạo kim quang chói lòa xé rách, một màu kim sắc bao phủ không gian đến từ những đóa quang hoa do tiếng niệm phật của hai vạn phật tăng huyễn hóa mà thành.


“Chấp Niệm Độ Thần Kích!”


“Oanhhhh… Oanhhhh… Răng… Rắc… Roẹt… Roẹt…”


Không gian rúng động, tiếng nứt gãy cùng tiếng đổ nát của không gian vang vọng tứ phương như là lời cảnh báo cho sự xuất hiện của một kiện đồ vật khủng bố… chỉ một sát na sau đó cuồn cuộn phật quang phun trào che mờ hết thảy mọi thứ, đầy trời quang hoa kim sắc dưới sự thôi động của Bồ Đề Lão Tổ cùng hai vạn phật tăng diễn luyện tổ hợp thành một kiện vô thượng phật binh chói lóa thương khung, kim phật khổng lồ cũng không phải đợi thật lâu để cầm đến một thanh thần kích che phủ đến một nửa bầu trời và tỏa ra khí tức hủy thiên diệt điệt cực độ cực độ đáng sợ.
Thần kích vừa ra mang tên Chấp Niệm Độ Thần Kích, hai đầu kích là hai đóa hoa sen rực rỡ với nhụy mỗi bông sen là hàng vạn mũi nhọn sắc lẹm và thân trên kích là vạn đạo kinh văn óng ánh… Chấp Niệm Độ Thần Kích kích đúng như tên là từ chấp niệm của hai vạn phật tăng tạo thành hay chính xác hơn là một trong chung cực phật kỹ của Phật giáo phật tăng, phật kỹ này vì quá cuồng bạo và mang tính hủy diệt đến nỗi được liệt vào cấm kỵ trong giới luật của phật tăng, Bồ Đề Lão Tổ cũng là vạn bất dĩ mới phá giới luật điều động phật tăng thi triển Chấp Niệm Độ Thần Kích.


“ĐỘ!!!”


Đã quyết định thì tuyệt không hối hận, cũng chỉ đơn giản một chữ nhưng để phát ra một chữ kia thì Bồ Đề Lão Tổ sắc mặt từ hồng nhuận đã chuyển sang tái nhợt đủ hiểu lão phải tổn hao công lực là vô cùng lớn và dĩ nhiên uy lực phát ra là hết sức khủng bố.
“ROẸTTTT… ROẸTTTT… ROẸTTTT…”


Không chậm mà trái ngược lại là cực nhanh, Chấp Niệm Độ Thần Kích cứ thế từ tay kim phật xé nát không gian bắn thẳng một đường đến đỉnh đầu Ma Tôn kết hợp với Đạt Ma Thần Chưởng của Khổ Hạnh Thần Tăng tạo thành đòn liên hợp không thể đón đỡ, thần kích khủng bố chưa đến mà vạn đạo phật văn bên trên thần kích bằng một tốc độ không tưởng đã tỏa ra khóa chặt lấy từng múi cơ, từng khớp xương trên người Long khiến hắn như bị định trụ không thể có bất kỳ cử động nào cho dù là nhỏ nhất.


“OÀNHHHH… OÀNHHHH… RẮCCCC… RẮCCCC… PHANHHHH… PHANHHHH…”


Từng đạo ánh mắt hung tợn… từng tiếng gào thét xé tai… từng tiếng rít gào của thần binh lợi khí…từng đừng nứt gãy của không gian cùng đại địa… từng cỗ lực lượng siêu cường… từng cỗ sát ý lâm thiên… từng ý đạo thâm sâu kỳ ảo… Hết thảy toàn bộ đều dồn đến một thân ảnh hiêng ngang tràn ngập bá đạo…
… hắc y của hắn sớm vỡ nát, da thịt của hắn sớm đã bong tróc, xương cốt hắn sớm đã vụn vỡ, máu huyết hắn sớm đã chảy khô… nhưng… sau cùng… trên khóe miệng hắn vẫn là một nụ cười tà dị… có thể hắn sẽ chết nhưng hắn có thể hãnh diện vì mình xứng đáng với tám chữ ‘tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả’ vì từ cổ chí kim chỉ có một mình hắn có đủ bản lĩnh để tiếp đón sát cục của ba đại thế lực…



==================== Chương 520: Mãnh hổ nan địch quần hồ (4) ====================

…


Thân hình bị định trụ không thể nhúc nhích, linh hồn bị đại đạo quấy nhiễu không thể có một suy nghĩ nào chống cự lại sát cục trước mắt và chênh lệch quá đỗi lớn lao về lực lượng nên Long dĩ nhiên không thể chống cự lại sát chiêu ập đến, hắn chẳng khác nào một con cừu non trước bầy sói dữ tợn.


“OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


Khổ Hạnh Thần Tăng – Đạt Ma Thần Chưởng đập đến, cuồn cuộn phật khí cùng kình lực siêu cường của tên Cường Giả nửa bước thập tam cấp oanh sát khiến thân xác Long cứ thế nổ tung trước lực lượng khủng bố bạo liệt, máu thịt hắn chỉ trong một tích tắc bị chấn thành phấn vụn, xương cốt hắn rạn vỡ không một chỗ lành lặn… đau đớn cùng thống khổ tột độ giúp hắn lấy lại thanh tỉnh mà trợn tròn hai mắt nhìn lấy hàng vạn quyền đầu, cước chân cùng binh khí đánh tới thân thể mình.




“Hahaha… Ma Tôn rốt cuộc cũng chỉ có thể…. hahaha…”


“Băm vằm hắn, trả thù cho đồng bạn của chúng ta… Phập… Phập… Phập…”


“Hahaha… chính tay ta băm xác Ma Tôn danh chấn thiên hạ… hahaha…”


Tiếng gào thét ngập trời, hơn hai vạn võ tăng vui mừng trước tình cảnh thê thảm của Long nên hào hứng nhào đến, kẻ nào cũng muốn ghi tên mình vào sử sách khi là người kết liễu tính mạng của Ma Tôn.


“Ma Ngạo!”


Đau đớn, mệt mỏi đến tận cùng nhưng thân hình của Long chưa khi nào khụy xuống, hắn mặc kệ thương thế vô cùng nghiêm trọng mà thôi động chút ít lực lượng còn lại thôi động trạng thái Ma Ngạo, dẫu biết cắn trả phải gánh chịu có thể gấp hơn trăm lần lúc trước nhưng hắn vẫn không do dự vì nếu không thôi động nó thì hắn thật sẽ chết… chết không thể chết hơn.




“Phanhhhhh… Phanhhhhh… Phanhhhhh… “


“Phậpppp… Phậpppp… Phậpppp… Phậpppp…”


Trùng trùng điệp điệp thân ảnh mang sắc phục võ tăng lao đến như vạn đầu kiến vàng bu đến cắn xe con mồi tạo thành cảnh tượng kinh dị khôn cùng, kình lực chấn động, phật khí tán loạn, phật quang chói lọi… chỉ trong một hơi thở mà Long không nhớ hết mình phải hứng chịu bao nhiêu sát chiêu đánh lên thân xác nhưng hắn chắc chắn là nếu không dùng đến Ma Ngạo thì có thêm mười cái mạng thì cũng không đủ để hắn còn có thể tồn tại trên thế gian này… vậy nhưng… lúc này, hắn vẫn sống.


“Hahahaha… ta là người diệt sát Ma Tôn… Phanhhhh… Không… Không thể nào!”


“A di đà phật, thật xin lỗi mạng của Ma Tôn là do bần tăng đến thu… Oànhhhh…”


“… … …”


Cảm giác nắm đấm, cẳng chân hay binh khí trong tay chạm vào người Ma Tôn khiến đám võ tăng cười lớn không ngậm được mồm nhưng chúng nhanh chóng kinh hãi nhận ra cho dù bản thân đã xuất toàn lực và toàn bộ chiêu thức đã trúng vào mục tiêu nhưng hắn… tên ác ma ấy… bộ dạng tùy ý khinh cuồng thiên hạ đó vẫn không hề thay đổi.




“Kẻ này quá quỷ dị!”


Khổ Hạnh Thần Tăng đôi mắt đục ngầu nheo lại thành đường trước tình cảnh quá quỷ dị của Ma Tôn, lão tự nhận bản thân tu vi cao tuyệt cũng không có cách nào sống sót trước hai vạn tên Cường Giả đồng lòng hợp công vậy mà Ma Tôn có thể và còn là nhẹ nhàng chống đỡ… thế nhưng Khổ Hạnh Thần Tăng tự hỏi nếu hắn mạnh đến thế thì sao không đón đỡ một chưởng của lão để rồi phải đánh mất đi nửa cái mạng ? 


Suy đoán một hồi thì Khổ Hạnh Thần Tăng đột nhiên cười nhạt, không kẻ nào biết lão suy nghĩ điều gì chỉ là thấy lão đẩy ra một đạo chân khí chấn tỉnh đám võ tăng bên dưới và cũng là để dọn đường cho sát chiêu thứ hai đánh tới.


“Rắcccc… Rắcccc… Rắcccc… Rắcccc…”


Từng tiếng đổ nát của không gian lọt vào tai Long như hồi chuông báo hiệu cánh cửa địa ngục sắp sửa mở ra với hắn, Ma Ngạo đã kết thúc và hắn cũng đã sức cùng lực kiệt, lúc này đây hắn không thể làm gì hơn ngoài việc ngẩng đầu nhìn đến bầu trời, nơi mà một thanh thần kích to lớn như một ngọn thần phong đang cường mãnh xé nát không gian đâm tới.
“A… DI… ĐÀ… PHẬT!!!”


“PHANHHH… PHANHHH…PHANHHH…PHANHHH…”


Bồ Đề Lão Tổ – Chấp Niệm Độ Thần Kích đến rồi, chỉ trong một sát na khi mũi kích chạm vào đỉnh đầu Long thì toàn thân hắn những gì còn sót lại đều nổ tung thành hỗn độn chỉ trừ cái đầu lâu cứng rắn… vậy nhưng…


“RĂNGGG… RẮCCC… RĂNGGG… RẮCCC…”


Một kích toàn lực của một tên Cường Giả thập nhị cấp đỉnh cao đã vô cùng mạnh huống gì một chiêu này là do hơn hai vạn phật đạo pháp tăng cùng nhau hợp công, từng đạo âm thanh rợn người nhanh chóng vang lên cùng với những vết rạn nứt đang không ngừng lan tran nơi khuôn mặt Long, tử khí bốc lên ngùn ngụt đồng nghĩa với tính mạng hắn đã là triệu cân treo sợi tóc.


“Khặc khặc… đủ đau đấy đám lừa trọc… khặc khặc… hai mươi năm… không… chỉ cần mười năm, mười năm nữa lão tử sẽ trở về ăn tươi nuốt sống các ngươi từng người một… khặc khặc…!”
Khó nhọc mở ra miệng máu, Long cười gằn phát ra từng chữ một tràn ngập cuồng ngạo và bá đạo khiến hơn bốn vạn tên võ tăng cùng pháp tăng biến sắc… nhìn đến khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn như ác quỷ Tu La trên cái đầu lâu mà chúng không kìm được run rẩy, có kẻ không áp chế nỗi sợ hãi mà đái luôn trong quần khiến mùi khai nồng nặc bao trùm một mảng… 


“Hừ! Tội nghiệt ngập trời mà Ma đầu ngươi còn mong có kiếp sau sao?”


“DIỆT!”


“ROẸTTTT… ROẸTTTT… ROẸTTTT… ROẸTTTT… “


Khổng Quân thân ảnh chớp động xuất hiện trước mặt Long cười nhạt nói, hai tay lão không một chút do dự kết ấn điểm phong toàn bộ hỗn độn khí tức do thân xác Long bạo liệt mà thành để rồi sau đó vận dụng đạo pháp vô thượng thôi động lỗ đen cắn nuốt toàn bộ, chỉ qua hai cái chớp mắt mà một vùng không gian nơi Ma Tôn còn đứng lúc trước đã bị cắn nuốt sạch sẽ thành hư vô… hết thảy mọi thứ đã không thể khôi phục.
“Khặc… k… h… ặ… c…”


Vẫn là nụ cười đầy tà dị trên khuôn mặt của Long có điều nó sớm chỉ còn một nửa vì một nửa còn lại đã bị hư vô nuốt chửng khiến cao thủ ba phương run rẩy, kẻ nào trong số bảy vạn nhân mạng ở đây cũng đều có mấy chục năm lăn lộn trên giang hồ vậy nhưng chắc chắn một điều là trong cuộc đời chúng chưa từng phải chứng kiến cảnh tượng đáng sợ đến vậy… từ đầu đến cuối… hắn… chưa từng nhăn mặt, chưa từng nhíu mày, chưa từng rên rỉ và chưa từng sợ hãi.



==================== Chương 521: Mãnh hổ nan địch quần hồ (5) ====================

Tràng cảnh quá đỗi khiếp thần dọa quỷ khiến từng tên từng tên võ tăng, pháp tăng cùng đạo giả cố gắng căng mắt ra nhìn đến Chấp Niệm Thần Kích bên trên cùng lỗ đen bên dưới và thầm cầu mong mọi chuyện mau chóng kết thúc… thật nực cười khi lúc bắt đầu chúng hào hứng đến nhường nào thì hiện tại lại run sợ đến gấp bội phần, trận chiến này rồi sẽ kết thúc vậy nhưng trong đầu chúng chắc chắn sẽ thể nào quên được hình bóng bá đạo cùng tà dị ấy.


“Không thể nào!”


Đột nhiên Khổ Hạnh Thần Tăng thốt lên cùng khuôn mặt khắc khổ biến đổi khiến Bồ Đề Lão Tổ cùng Khổng Quân rùng mình, cả hai dõi theo ánh mắt của Khổ Hạnh nhìn chăm chú đến đôi mắt tràn ngập sát ý của Ma Tôn đang dần vào lỗ đen mà tràn ngập nghi hoặc, đến giờ phút này mà Ma Tôn còn có thể trở mình thì hai lão nguyện tự sát tạ lỗi với thiên địa vì uổng phí mấy trăm năm tu luyện.




“Đại sư, có chuyện gì?” Ánh mắt lại quét qua hai vòng, Khổng Quân không nhìn ra điều gì bất thường vội lên tiếng hỏi, cho dù đạo tâm vững chắc nhưng lão cũng không thể ngăn nổi cái cảm giác bất an đang ngày một dâng lên.


“Không tốt! Đó không…”


Không kịp đáp lại câu hỏi của Khổng Quân, Khổ Hạnh Thần Tăng toàn thân chân khí bùng nổ gầm lên nhưng miệng vừa phát ra được vài chữ thì…


“BÙMMM… BÙMMM… BÙMMM… BÙMMM… “


Trong sự sững sờ của toàn bộ đám cao thủ có mặt bên trong, võ trường rộng lớn cứ thế rung chuyển bởi hàng loạt tiếng nổ lớn bởi hàng vạn trái bộc phá được chôn dấu bên dưới đại địa.


“Chuyện gì? Địch tập sao?”


“Chỉ là một chút thuốc nổ, khốn kiếp xem chúng ta là trẻ con sao?”


“… …”


Sóng xung kích kèm theo khói bụi quét ra tứ phía che phủ không gian, thuốc nổ sức công phá tuy lớn nhưng để có thể uy hiếp được bảy vạn tên cao thủ nơi võ trường vẫn còn kém xa lắm và ngay tức thì tiếng chửi rủa cùng khinh thường vang lên.




“Không được khinh địch, vận khí đề phòng!”


Lên tiếng là Khổng Quân, lão biết nhất định sẽ có chuyện xảy ra nhưng rốt cuộc là chuyện gì vẫn không thể nào suy đoán ra được cơ mà lão hay bất cứ kẻ nào có đầu óc đều biết đối phương là thực lực không đủ mới phải dùng đến trò hề này.


“Aaaaa… họng… họng ta… nóng… nóng quá…”


“Mắt… mắt ta… Aaaaa… cứu…. cứu ta… Aaaaa…”


“Đau… đau quá… không… không… Aaaaa… lão tổ cứu mạng… lão tổ cứu mạng aaaa…”


Khói bụi còn chưa tán đi hết thì hàng nghìn tiếng gào rú trong đau đớn khôn cùng đã nhấn chìm võ trường… là độc… ẩn sau lớp khói bụi kia chính là khói độc và cho dù vận khí đề phòng thì bảy vạn tên cao thủ cũng phải hít thở, cũng phải mở mắt nhìn cho nên khí độc dễ dàng xâm nhập cơ thể chúng.




“Bịch… Bịch… Bịch…”


Từng hàng dài võ tăng, phật tăng cùng đạo giả ngã xuống trong khói độc, kẻ nào cũng hét thảm với khuôn mặt biến dạng, hai mắt trợn lồi cùng cổ họng bỏng cháy và cũng chỉ mất vài hơi thở thôi nơi võ trường đã xuất hiện một biển thây người, cảnh tượng độc khí cùng tử khí phun trào chẳng khác nào địa ngục chốn nhân gian.


“Độc… là độc… mau tránh thoát khỏi nơi này…”


“Phi thân… phi thân lên trên…”


“… …”


Phải qua vài nhịp thở mới có kẻ nhận ra vấn đề, điều duy nhất chúng có thể nghĩ ra lúc này là bằng mọi cách phải tránh thoát khỏi mặt đất càng nhanh càng tốt và không trung trên cao chính là con đường duy nhất, ngay lập tức có kẻ đi trước rồi có kẻ nối gọt theo sau hướng đến trời cao chạy trốn.


“Khổ Hạnh Thần Tăng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Khổng Quân khuôn mặt co quắp nhìn lấy Khổng gia hai vạn tên đệ tử gào thét trong khí độc cùng tháo chạy lên bầu trời mà quay sang Khổ Hạnh Thần Tăng gằn giọng nói, cho dù là lão có bản lĩnh thông thiên cũng vô pháp vãn hồi lại tính mạng cho đám đệ tử của Khổng gia.
“A di đà phật, bần tăng cũng cần một lời giải thích!”


Bồ Đề Lão Tổ sau khi đánh ra hai đạo chưởng ấn tịnh hóa độc tố trong người mười tên pháp tăng cũng quay sang chất vấn, đối phương thủ đoạn quá mức quỷ dị dùng khói bụi che phủ khí độc nên lão cũng không kịp phản ứng, dù là tận lực cứu chữa pháp tăng đệ tử nhưng lão cũng không dám dùng đến quá nhiều chân khí của bản thân đề phòng dị biến phát sinh.


“Ma Tôn… đó không phải là hắn…”


Rốt cuộc Khổ Hạnh Thần Tăng cũng nói được những gì phải nói, từ đầu đến cuối khi vụ nổ phát sinh đến độc khí bùng phát lão vẫn tĩnh lặng đến lạ thường khiến hai người Khổng Quân cùng Bồ Đề Lão Tổ khó hiểu nhưng hiện tại cả hai đều đã hiểu vì sao lão giả này lại có biểu cảm đó.


“Không thể nào… đại sư người phải chăng nhầm lẫn? Thiên hạ này ngoài Ma Tôn liệu kẻ nào còn có thể tu thành Ma Công chí cực như vậy?” Khổng Quân gào lên.
“A di đà phật, nếu là nói hắn dùng kế ve sầu thoát xác thì bần tăng cũng không tin tưởng, đạo giáo cùng phật gia phật pháp cũng không dễ thoát thân như thế.” Bồ Đề Lão Tổ nhắm mắt chắp tay nói, nếu đúng như Khổ Hạnh Thần Tăng nói thì phật đạo phật pháp cũng quá phế vật rồi.


“Ban đầu lão hủ cũng chỉ là suy đoán nhưng vụ nổ này đã minh chứng cho suy đoán của lão hủ là sự thật, Ma Tôn vẫn chưa chết và chúng ta cần phải bình tĩnh… hắn… sẽ không thoát đi… mà sẽ trả thù!”


Khổ Hạnh Thần Tăng khí thế bùng nổ quét bay một lượng lớn khí độc xung quanh sau đó gầm gừ nói, lão bất động là vì đang đợi chờ hắn xuất hiện vì lão biết hắn nhất định sẽ không chạy trốn đơn giản là vì nếu hắn lựa chọn tháo chạy thì đám khói độc này chẳng mang lại nghĩa lý gì.
“Đại sư… tại sao ngài lại quả quyết rằng hắn chưa chết, rõ ràng kẻ sử dụng ma công đã bị chúng ta ba cỗ thế lực diệt sát.” Khổng Quân run giọng nói, nếu quả thật Ma Tôn chưa chết thì lão thật sợ hãi rồi.


“Ánh mắt… đó không phải là ánh mắt của hắn!”


Lại nhắm lại đôi mắt đục ngầu, Khổ Hạnh Thần Tăng thở dài nói khiến Bồ Đề cùng Khổng Quân sững sờ, có thể cả hai vẫn nửa tin nửa ngờ nhưng trong thâm tâm Khổ Hạnh Thần Tăng đã cực kỳ tin tưởng vào phán đoán của mình… hơn bất cứ kẻ nào có mặt tại đây, bản thân Khổ Hạnh Thần Tăng lĩnh ngộ rất sâu về khổ ải của nhân loại nên lúc lão nhìn đến ánh mắt của Ma Tôn vào thời khắc cuối cùng thì lão đã nhận ra được bên trong ánh mắt của hắn ngoài sự cuồng ngạo cùng thú hận vẫn còn đó một thứ, đó chính là… tiếc nuối…
… sự tiếc nuối đó… nó… không phải là sự tiếc nuối thường tình khi chưa đạt được ước mơ mà là sự tiếc nuối nơi tình trường khi phải chia lìa với người yêu, trong cái ánh mắt tiếc nuối ấy của Ma Tôn còn là sự ướt át và cả thỏa mãn như đã được hy sinh vì một nửa của mình… nhưng… quan trọng nhất… ánh mắt đó… là của nữ nhân.


Đúng vậy!


“Ánh mắt đó là của nữ nhân!”


Khổ Hạnh Thần Tăng tin chắc điều đó… bằng đạo hạnh mấy trăm năm qua lão tin chắc điều đó và không thể nghi ngờ, lão không biết kẻ đã ‘chết’ đi là ai nhưng nàng không phải là hắn.


Ma Tôn… vẫn còn sống!



==================== Chương 522: Mãnh hổ nan địch quần hồ (6) ====================

“Phật nói phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật.”


“LÃO TỬ LẠI NÓI… ĐỒ NHÂN DIỆT ĐẠO TRU PHẬT, PHÁ ĐẠO THÀNH MA !!!”


Đột nhiên một đạo khủng bố thanh âm rung động đất trời vang lên làm hết thảy cao thủ chấn kinh, từng người từng người một có thể cảm nhận được rõ ràng sát ý cùng cực trong từng câu từng chữ của tồn tại vừa lên tiếng và còn chưa nhìn thấy mặt hắn mà tâm thân chúng đã phải run rẩy, thân thể chúng đã phải lung lay vì sợ hãi đang dâng lên ngày một lớn.


“OÀNHHHHH !!!”


Còn chưa kịp phản ứng vì đột biến trước mặt thì ba phương hết thảy cao thủ hai mắt phải trợn tròn nhìn đến bầu trời mới lúc trước còn chói lọi phật quang cứ vậy bị xé mở bởi chỉ vẻn vẹn bằng một nhát chém hung mãnh tột độ và chúng cũng không phải đợi quá lâu để nhìn thấy tận mắt kiến tác giả của nhát kém kia.




Đúng như Khổ Hạnh Thần Tăng suy đoán… Ma Tôn vẫn còn đó.


“ROẸTTTT… ROẸTTTT… ROẸTTTT…”


Long rốt cuộc hiện thân, hắn không cần nhiều lời vì Huyết Sát Đao trong tay đã thay cho mọi lời muốn nói … trên người hắn lúc này không phải là hắc y như tên Ma Tôn táng thân dưới sát chiêu của ba cỗ thế lực mà thay vào đó là tinh hồng cẩm phục, đó không phải là màu hồng của sự lãng mạn mà là minh chứng cho sự hung tàn lãnh huyết tột độ của cái thế ma nhân sắp sửa phóng xuất ra bên ngoài và thật tình cờ khi đó cũng là hình ảnh cuối cùng mà đám cao thủ trước mặt hắn có thể nhìn thấy.


“Khốn kiếp Ma Tôn, dừng tay lại cho lão phu!”


“Ma Tôn thằng chó chết!”


“Pháp tăng mau chạy!”


Đến hiện tại thì Khổ Hạnh Thần Tăng ba người mới kịp phản ứng lại, tuy là kẻ duy nhất tin vào việc Ma Tôn còn sống nhưng Khổ Hạnh Thần Tăng cũng không thể tưởng tượng nổi đối phương lại xuất thủ một cách trắng trợn đến vậy và cho dù có nhanh đến cỡ nào đi nữa thì lão hay Bồ Đề Lão Tổ cùng Khổng Quân cũng chỉ biết gào thét nhìn đến ba đường đao khiếp thần dọa quỷ như thể muốn bổ đất trời làm ba phần của thần đao trong tay Ma Tôn chém xuống.




“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


“RẮCCC… RẮCCC… RẮCCC…”


Nhanh, nhanh đến không tưởng… Mạnh, mạnh đến không thể đón đỡ… Huyết Sát Đao ba đường đao mang theo kình lực, ma lực cùng luân hồi chi lực quét dọn hết thảy những gì nó đi qua thành hỗn độn, chỉ trong một sát na ngắn ngủi mà một khoảng không gian lúc nãy còn đông kịt cao thủ ba phương trở nên vắng vẻ đến lạ thường và nếu không có ba đạo vết nứt sâu không thấy đáy bên dưới đại địa thì những kẻ may mắn còn sống sót ắt hẳn không thể tin vào những gì vừa diễn ra trước mắt mình.


Tĩnh lặng.


Tĩnh lặng tuyệt đối.


Không có một âm thanh nào phát ra như thể võ trường rộng lớn đã là vùng đất chết, ba vạn người sáu vạn con ngươi nhìn và phải nhìn đến trời cao, nơi mà kẻ vừa đồ diệt hơn hai vạn tính mạng đang lăng không mà đứng… sao mà Ma Tôn hiện tại khác biệt hoàn toàn kẻ mà chúng vừa vây công lúc trước đến vậy? Chỉ cần cảm giác được cái khí tức của hắn thôi mà máu huyết chúng muốn tháo chạy khỏi thân xác… chỉ cần nhìn đến ánh ánh mắt của hắn thôi mà tâm thần chúng muốn đổ vỡ bởi đập vào linh hồn chúng là điên cuồng sát ý cùng thâm uyên tăm tối đại diện cho tử vong chân chính… đối mặt với Ma Tôn lúc này khiến ba phương cao thủ cảm giác như đang đối diện với ‘cùng hung cực ác’ vô thượng Ma Thần… chúng… đã không còn dũng khí chiến đấu.




“Các ngươi hôm nay đều phải chết!”


Khóe miệng nhếch lên nở nụ cười tà dị, bảy chữ vừa ra khỏi miệng Long thì bầu trời một lần nữa tối sầm lại tái hiện cảnh tượng thiên hôn địa ám như đón chào Ma Thần trở về, một cỗ khí tức hủy thiên diệt địa từ người hắn bạo liệt mà ra khiến toàn bộ sinh linh dưới chân hắn phải run rẩy và rồi hắn bước ra một bước… hai bước và đến bước thứ ba thì thân ảnh đã hoàn toàn biến mất, Huyết Sát Đao trong tay hắn theo đó vũ loạn hư không quét đến một đường đao cực độ kinh khủng cắt xuyên qua không gian oanh sát đến những con mồi bên dưới…


……………….


………..


….. Hơn một tuần trước, hai ngày trôi qua kể từ khi Long nhận được lệnh chủ trì Tiềm Long Đại Hội…


… Đoàn gia đại biệt viện… mật thất sâu trong lòng đất.
“Hai nàng ấy có sao không?”


Bên trong mật thất, trước mặt Long là hai cỗ quan tài đã bật nắp để lộ ra hai cỗ thi thể xinh đẹp bên trong mà không ai khác là Hứa Tình cùng Địch Lệ Nhiệt, cho dù đã trải qua một đoạn thời gian nhưng thân xác hai mẹ con nàng vẫn hoàn hảo không hề phân hủy hay thậm chí là gương mặt từ nhợt nhạt đang dần dần hồng nhuận như thể huyết khí đang hồi phục trở lại. Người vừa lên tiếng là Ga-In, nàng thật có chút lo lắng cho mẹ con Hứa Tình mặc dù tin tưởng vào bản lĩnh của Long.


“Thân xác không có chuyện gì nhưng linh hồn vẫn cần một đoạn thời gian nữa mới có thể ngưng đọng lại, hai nàng ấy đang đắm chìm vào mộng tưởng của riêng mình và nếu ta cưỡng ép tác động rất có thể sẽ khiến các nàng phát điên.”


Long cười khổ không thôi, hai giọt thần huyết đã trở lại trong tay hắn sau khi hoàn thành nhiệm vụ của mình, việc còn lại là phải hoàn toàn dựa vào tâm niệm của hai mẹ con Hứa Tình, niết bàn tái sinh nếu mà đơn giản thì đã không trở thành truyền thuyết và thế gian này sợ rằng kẻ có ý chí kiên định để có thể vượt qua hết lần này đến lần khác trùng sinh như Long chỉ có thể đếm trên đầu một ngón tay.
“Sao chàng lại vội vàng hồi sinh hai nàng đến vậy?”


Ga-In nghi hoặc hỏi và hiện tại cũng chỉ có một mình nàng là kẻ dám đặt câu hỏi kiểu đó với Long, về phần Long thì hắn dĩ nhiên sẽ không bao giờ tính toán với nữ nhân của mình.


“Thời gian… linh tính mách bảo rằng đại hội này sẽ phát sinh dị biến mạng tính uy hiếp trí mạng đối với tính mệnh của ta, ta chưa bao giờ nghi ngờ linh tính của mình.”


Nhìn đến gương mặt hạnh phúc của hai nữ nhân bên trong quan tài đá, Long âm trầm nói ra suy nghĩ của mình, nếu là đợi thêm một đoạn thời gian nữa để mẹ con Hứa Tình có thể cảm nhận được thật sâu tử vong chí ý rồi mời hồi sinh hai nàng thì lợi ích sẽ lớn hơn nhiều nhưng hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác, Long Chi Huyết cùng Phượng Chi Huyết thật có tác dụng với hắn lúc này hơn.
“Ga-In em yêu, nàng có nguyện chết vì ta?”


Đột nhiên Long quay mặt nhìn đến bóng hình gợi cảm bên cạnh mình nói khiến Ga-In chấn kinh nhưng vẻn vẹn chỉ là chấn kinh mà thôi, nàng không một chút do dự nhìn thật sâu vào đôi mắt của người yêu mà quả quyết nói :


“Điều đó là đương nhiên anh yêu!”


Bảy chữ thốt lên một cách tự nhiên không hề gượng ép, Ga-In nở nụ cười thật tươi và thật hạnh phúc khi được nói những lời thật tâm như tỏ tình với nam nhân của mình… nếu không có hắn thì nàng vẫn là một tên Sứ giả của La Sát giáo hay một con rối của Huyết Thủ Tà Thần, nếu không có hắn thì nàng vĩnh viễn sẽ không biết đến một trong những thứ tình cảm thiêng liêng nhất của nhân loại chính là tình yêu nam nữ và nếu không có hắn thì nàng đã không được sống như một con người khi hết thảy tư chất đều bị đào móc ra và chỉ biết sống lay lắt những tháng ngày vô vị… hắn… nam nhân của nàng chính là tất cả những gì nàng có và nàng nguyện dâng hiến tính mạng của mình cho hắn tuyệt không hối tiếc.
“Chết với kẻ khác là sự kết thúc nhưng với ma tu chỉ là sự khởi đầu của vô thượng lực lượng… ta đã chết và nàng cũng sẽ chết, hãy cùng ta lĩnh hội Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp!”


Hưng phấn trước tình cảm chân thành của người tình, Long chộp đến Ga-In ôm thật chặt nàng vào trong lòng mình mà cười nói và chỉ cần đến một ý niệm của hắn thôi đã đủ để y phục của cả hai đều bạo nổ thành phấn vụn, một nam một nữ nhanh chóng đắm chìm trong nhục dục giao hoan, hai thân thể kết dính với nhau thành một khối.


“Uuuuu… Uuuuu… Uuuuu… Uuuuu… Uuuuu…”


Vui sướng từ nhục dục giúp Ga-In thỏa mãn thể xác nhưng nàng lúc này lại đang đắm chìm vào trong những đạo tri thức thâm ảo đang không ngừng truyền đến não hải mình, Long chia sẻ với Ma Hậu của mình không chỉ là Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp mà còn là những đạo lý thâm sâu về đại đạo cũng như toàn bộ võ học mà hắn lĩnh ngộ được.
…



==================== Chương 523: Mãnh hổ nan địch quần hồ (7) ====================

Nửa ngày trôi qua, rốt cuộc hai cỗ thân xác trần truồng mới tiếc nuối tách rời lấy nhau, Ga-In hai mắt tràn ngập mị hoặc nhìn đến người tình, nếu có thể thì nàng nguyện hòa vào máu huyết của hắn để bất cứ khi nào cũng có thể ở bên cạnh hắn.


“Tĩnh tâm sắp xếp những tri thức mà nàng vừa nhận được đặc biệt là Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp, đoạn thời gian sắp tới nàng phải chịu khổ nhiều rồi.”


Long thương yêu vuốt lấy khuôn mặt tuyệt mỹ của người yêu nói, chỉ còn lại bảy ngày trước khi Tiềm Long Đại Hội diễn ra mà hắn cần phải hoàn thành hình nhân thế mạng của mình… phải… Ga-In chính là hình nhân thế mạng của hắn.


Là Chấp Pháp trưởng lão đức cao vọng trọng lại nắm trong tay thực lực có thể diệt sát thập nhất cấp và nắm trong tay ba cỗ thế lực lớn trên giang hồ… hai chữ Ma Tôn đại diện cho Long trong mắt đối phương chí ít là như vậy cho nên hắn dễ dàng suy đoán kể từ lúc này trở đi bất cứ kẻ nào một khi đã quyết định động thủ diệt trừ hắn thì sẽ xuất sử toàn lực, sát cục mà chúng bố trí nhất định được những kẻ đứng đầu suy tính vẹn toàn quyết không để xảy ra bất kỳ sai lầm nào…




… Tự tin vào bản lĩnh của bản thân với nhiều con bài chưa lật nhưng Long không ngạo mạn cho rằng bản thân có thể tránh thoát khỏi những sát chiêu mà đối phương bày ra và để xoay chuyển cục diện thì Khổng Minh ba mươi sáu kể đến kế thứ mười một – lý đại đào cương là kế sách duy nhất vẹn cả đôi đường. Lý đại đào cương ý vị mận chết thay đào, dùng thế thân gánh vác tai họa từ đó chân nhân ẩn nấp phía sau đợi chờ cơ hội phản kích, Long dĩ nhiên sẽ không sợ chết nhưng hắn cũng không thể chết một cách vô vị bởi vì trọng trách mà hắn gánh vác trên vai ngày một nặng.


Nhân loại mỗi người một vẻ, để có thể sao chép một con người đã khó huống gì một tên võ giả hàng thật giá thật tuy nhiên Long lại có chút điểm khác biệt, giang hồ hiện tại chủ tu ma công chí cực ngoài hắn đã không còn người nào nên có thể từ bên trong ma công tìm ra sơ hở là dường như không có, cái khó của Long đó là thế thân của hắn cũng phải võ giả tu luyện ma công, Ma Ảnh được tạo ra từ xương cốt của Bàn Cổ nên chắc chắn là không thể trở thành thế thân của Long mà hắn cũng không thể tùy tiện chọn ra một tên thuộc hạ vì thủ đoạn tạo ra một tên thế thân bắt buộc bộc lộ ra thật nhiều bí mật của bản thân hắn… suy đi tính lại thì chỉ có một mình Ga-In là đáp ứng đầy đủ tiêu chí trở thành một thế thân hoàn hảo của Long.




Ga-In ma công hoàn toàn là do Long cưỡng ép tạo ra, bổn nguyên ma khí của nàng cũng là do từ bổn nguyên ma khí của hắn phân đến nên để nàng lĩnh ngộ Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp là có phần đơn giản hơn kẻ khác nhiều lắm, để Ma Hậu nắm giữ thực lực cực cường là chuyện mà Long hoàn toàn nguyện ý nhưng hai chữ thế thân không dễ làm đến vậy, hắn đã đắn đo thật lâu trước khi quyết định vì hắn sợ… hắn sợ nàng sẽ chết…


… Thế thân đồng nghĩa với việc thay chân thân gánh vác hoàn toàn tai họa ập xuống, chuyện hèn mạt dùng nữ nhân che chắn cho mình đối với Long là không có nghĩa lý vì trong mắt hắn sinh mạng của kẻ khác không quan trọng bằng lợi ích của bản thân nhưng Ga-In lại không phải là kẻ khác… nàng… là nữ nhân của hắn và còn một trong số những người quan trọng nhất của cuộc đời hắn… Long thật tâm yêu Ga-In và nếu nàng nguyện chết vì hắn thì hắn cũng sẵn sàng bối táng tính mạng của mình vì nàng.




Trong suốt nửa ngày khi hai người ở bên nhau, Long vẫn luôn âm thầm cảm nhận lấy tâm trí của Ga-In và hắn thừa hiểu bằng sự thông minh của mình thì nàng biết hắn muốn làm gì, chỉ cần nàng có một chút xao động thì hắn sẽ loại bỏ kế hoạch này… thế nhưng… cho dù hắn có mong chờ bao nhiêu đi nữa thì tâm trí Ma Hậu của hắn vẫn không một lần thay đổi, hắn biết nàng đã kiên định lựa chọn trở thành thế thân của hắn.


“Em yêu!” 


Lẳng lặng đợi chờ Ga-In hoàn toàn lĩnh hội hoàn toàn những tri thức mới, Long nhẹ nhàng cầm lấy đôi tay nhỏ nhắn của nàng và nhìn đến đôi mắt phượng của người đẹp mà yêu thương gọi.


“Vâng!”


Ga-In nở nụ cười hạnh phúc đáp, có thể trở thành thế thân giúp người tình gánh vác tai họa thật khiến nàng hạnh phúc và cảm nhận được tình cảm chân thành từ ánh mắt của hắn đã đủ để nàng thỏa mãn cho dù bị đày đọa đến mười tám tầng địa ngục.
“Anh yêu em!” 


Không nói những lời sáo rỗng quanh co, Long mở miệng nói chỉ ba từ nhưng đã đủ để thể hiện tình cảm chân thành đến tận tâm can phế phổi với mỹ nhân.


“Em cũng yêu anh!”


Lần đầu tiên trong cuộc đời Ga-In hạnh phúc đến vậy, nàng hiện tại đã không còn là Ma Hậu lạnh lùng khô khốc bên ngoài kia mà chỉ đơn giản là một nữ nhân đắm chìm trong tình yêu nhiệm màu, nàng yêu hắn… nam nhân này… chỉ như thế là đủ.


“OANHHHH!”


Khóe mắt ướt át, gò má Ga-In vừa rơi xuống một giọt lệ cũng là thời điểm thân hình nàng nổ tung trước mặt Long, Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Nhất Tử bắt đầu.


…….


… Nhất Tử thành tựu ma thể, với sự trợ giúp của Long thì Ga-In chỉ mất trọn vẹn một ngày đột phá cảnh giới ma công, trái tim trong lồng ngực nàng là một màu kim sắc khi ẩn chứa hai giọt thần huyết mạnh mẽ, không có được thân thể đặc biệt như Long nên nên dĩ nhiên Ga-In cần đến Long Chi Huyết để có thể tu luyện ma công chí cực còn Phượng Chi Huyết giúp sinh cơ của nàng dạt dào như biển cả.
Đột phá cảnh giới võ công, Ga-In càng thêm kiên định vì nàng cảm giác được thực lực có biến đổi lớn lao, nếu lúc trước cho dù tu vi cao siêu nhưng nàng vẫn nhận thấy lực lượng của mình bị ràng buộc bởi một rào cản vô hình nào đó thế nhưng hiện tại đã hoàn toàn khác biệt, nếu ví von thì lúc trước nàng là người đi vay mượn còn hiện tại đã chân chính trở thành một ông chủ lớn với việc tự sản sinh được bổn nguyên ma khí… Ga-In thầm mong có thể tiếp tục đột phá thì thật tốt biết mấy…


“Không nên quá vội vàng, lĩnh hội thật tốt cảnh giới hiện tài trước khi đề thăng đến tầng thứ cao hơn!”


Tâm linh tương thông, Long đoán biết được suy nghĩ của người đẹp mà nhắc nhở khiến mỹ nhân đỏ mặt xấu hổ, kỳ thật nếu nàng tiếp tục đột phá cũng không hề hấn gì vì nàng đang đi còn đường mà hắn đã dọn đường sẵn vậy nhưng dục tốc bất đạt, Long không hề muốn Ma Hậu của mình dừng lại tại cảnh giới Tứ Tử như mình hiện tại mà trước mặt nàng còn là Ngũ Tử hay cao hơn thế và để đột phá cảnh giới siêu cường đó thì nàng phải có thật sâu cảm ngộ với ma công từng cấp độ từ thấp đến cao.
… 


Lai qua một tiếng đồng hồ, Ga-In đã hoàn toàn lĩnh hội được áo nghĩa của ma công đệ nhất tầng, bên trong mật thất bí mật đã có thêm sự xuất hiện của một hình bóng chính là Ma Ảnh tiềm tu bấy lâu.


“Cùng ta thôi động lực lượng trợ giúp nàng đột phá cảnh giới!” Long trầm ngâm nói với phân thân của mình.


“Được!” Ma Ảnh ngay tức thì nhận mệnh đáp.


“Oanh… Oanh…”


Không chần chừ thêm nữa, cả Long và Ma Ảnh đều thôi động lực lượng đẩy ra hai cỗ lực lượng tinh thuần và vô cùng to lớn mà cội nguồn của chúng chính là từ hàng vạn nhân mạng táng thân trong tay hai tôn sát thần lúc tập sát đoàn vận chuyển làm rúng động giang hồ. Hai cỗ lực lượng này tuy to lớn nhưng vẫn không thể giúp Long đột phá được đến luân hồi tứ kiếp lực và hiện tại dùng để thành toàn cho Ga-In đột phá tu vi.
“Em yêu! Tiếp tục thôi!”


Chưởng khống bàn bạc năng lượng tinh thuần trong không gian, Long dành cho người tình lời nói yêu thương trước khi cùng với Ma Ảnh đưa năng lượng vào người Ga-In và người đẹp cũng đã rất sẵn sàng đón nhận hết thảy thử thách trước sắp tới… ma công vận chuyển, ma khí cuồn cuộn sinh ra, cảnh giới võ học cùng tu vi của một vị Ma Hậu siêu cường trong tương lai đang tăng lên với tốc độ mà bất cứ kẻ nào nhìn thấy cũng phải thèm thuồng.


………..


… Cách Tiềm Long Đại Hội một ngày, bầu trời bên trên Đoàn gia đại biệt viện là một màu đen u tịch khiến người người sợ hãi, không gian rộng lớn kéo dài từ trên trời cho đến dưới mặt đất đều bị một cỗ khí tức hắc ám bao phủ, vô vàn sát ý lượn lờ khiến bất cứ tên võ giả nào bước vào cánh cửa biệt viện đều lạnh gáy run bần bật.
Ít kẻ biết được căn nguyên của sự biến đổi tà dị của thiên địa nơi này đến từ bên chính dưới đại địa, nơi mà một Ma Hậu đích thực vừa thức giấc… Qua đúng bảy ngày, Ga-In ma công đã đạt đến trạng thái đỉnh phong ngang bằng với Long hiện tại. Cho dù tận lực áp chế khí tức thế nhưng hai tên ma tu cường đại cùng đứng tại một nơi thì ảnh hưởng của ma khí đến không gian là vô cùng lớn.


“Em cảm thấy mình hiện tại thật mạnh hơn trước nhiều lắm, hiện tại nếu là so tài với Tà Tôn thì em cũng không ngại đâu!”


Nhìn đến Ma Ảnh phía sau Long, Ga-In cười nhạt nói khiến con hàng này giật mình, hắn vậy mà dùng ánh mắt đáng thương nhìn đến Long cầu khẩn, nữ nhân này hắn quả thật không chọc nổi cho dù là lúc trước hay hiện tại vì đơn giản hắn biết tầm quan trọng của nàng trong lòng bản thể… nếu đả thương nàng dù chỉ một chút thôi thì chắc chắn hắn sẽ bị Long lột một lớp da mất.
“Thập cấp tối đỉnh, chiến lực có thể diệt sát thập nhất cấp! Nàng hiện tại đã được coi là tồn tại chí cao trong giang hồ rồi em yêu.”


Long cười khổ không thôi, để đạt đến tu vi hiện tại thì hắn đã trả qua biết bao nhiêu khó khăn, biết bao nhiêu hiểm nguy cơ chứ… câu nói ‘một người làm quan cả họ được nhờ’ dù trong thời đại nào vẫn luôn luôn chuẩn xác và đây cũng là nguyên do mà các siêu cấp thế lực có thể duy trì vị thế siêu cường của mình trong thời gian dài đến vậy, võ giả bên ngoài lăn lộn trong sinh tử mới đột phá được cảnh giới còn con cháu thế gia đại phái chỉ cần đi theo bước chân của các bậc tiền nhân đã có thể đột phá dễ dàng.


“Hừ, vẫn là đối với chàng chỉ cần một chiêu không phải sao?”


Ga-In cong môi nũng nịu nói, đạt đến tầng thứ này thì nhận thức của nàng về lực lượng đã có sự thay đổi lớn lao trong đó có thực lực của Long, nàng chắc chắn một điều là cho dù mình nắm trong tay chiến lực có thể diệt sát thập nhất cấp cao thủ thì trước mặt Long cũng chỉ như một đứa trẻ không hơn, bên trong thân hình cường tráng kia là một cỗ lực lượng thật vô cùng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.
“Cho dù ta lợi hại đến thế nào cũng không phải là nam nhân của nàng hay sao?”


Chụp đến tấm thân mềm mại vào trong lòng, Long cười trêu chọc khiến mỹ nhân hạnh phúc ôm thật chặt lấy người tình và dĩ nhiên sau đó là những tiếng thở dốc đầy sướng khoái cùng mỏi mệt tràn ngập căn mật thất… về phần Ma Ảnh con hàng này thì đã sớm trốn chạy vì sợ Ga-In thật sẽ kiếm chuyện với mình.


……………………..



==================== Chương 525: Mãnh hổ nan địch quần hồ (9) ====================

Ở đằng xa, Vô Danh Thánh Tăng cùng Tru Ma Thánh Tăng sắc mặt cũng không khá hơn lão tổ tông là mấy, cả hai đã không ít lần thỉnh cầu đến Khổng Quân và Bồ Đề Lão Tổ nhờ trợ giúp võ giả Thiếu Lâm Tự nhưng cũng chỉ nhận được sự lạnh nhạt không hơn, bất lực nhìn từng tên từng tên đệ tử gào thét trong khói độc khiến hai lão tăng sư nhục nhã cùng giận dữ tột độ.


Lại nói về vụ nổ tạo khói độc che phủ lấy võ trường rộng lớn, dĩ nhiên tác giả của sát chiêu diện rộng này là Độc Sĩ và loại độc mà hắn sử dụng là Hủ Thi Độc cùng là loại độc xếp hạng không tệ trong thiên hạ các loại kỳ độc… Hủ Thi Độc là loại độc không màu, không mùi, không vị và một khi đã xâm nhập được vào cơ thể nạn nhân sẽ tiến hành hủ hóa toàn bộ da thịt cùng xương cốt gây ra đau đớn khôn cùng, tuy là nói Hủ Thi Độc có thể diệt sát từ Cường Giả thất cấp trở xuống nhưng cũng không đơn giản như vậy, độc dược cũng cần có thời gian để phác tác và nếu võ giả đồng lòng có thể tương trợ lẫn nhau chống cự lại được độc tính cơ mà Ma Tôn đột ngột sống lại đã làm cho trận hình ba phương thế lực hoàn toàn hỗn loạn, thương vong ngày một lớn đặc biệt là với võ tăng Thiếu Lâm Tự.




“Hắc hắc… hai lão đầu đến hay lắm, lão tử không ngại lấy một địch ba đâu!”


“OANH!!!”


Năng lượng khuấy động, toàn thân Long luân hồi tam kiếp lực lại cuồn cuộn vận chuyển khiến không gian xung quanh vặn vẹo làm Khổ Hạnh Thần Tăng ba người lạnh run và cả ba lão giả giật thót khi thân ảnh đối phương biến mất.


“Thần Long Cực Bạo Quyền!”


“GRAOOOO!!!”


Vẫn là một quyền khủng bố và mục tiêu vẫn là Khổ Hạnh Thần Tăng, Long dĩ nhiên không mong muốn đối phương có cơ hội thở dốc và lần này xuất quyền vẫn là toàn lực một quyền, quyền ảnh lần này còn khủng khiếp hơn trước nhiều lắm khi vừa ra đã xoắn nát không gian mà diễn luyện một thần long chân thật hết sức đáng sợ… 


… Long ngâm chấn động tứ phương, thần long xuất hiện chẳng khác nào cự thú viễn cổ thức giấc tỏa ra khí tức hung tàn và lao đến dũng mãnh như một đạo sấm sét xuyên qua không gian đánh tới… Khổ Hạnh Thần Tăng ba người chấn kinh trước một quyền quá mức khủng bố.




“Hợp công!”


“Vô Thượng Đạo Kinh – Kinh Lôi Quyết!”


Khổng Quân bạch bào vũ động, cho dù là có những toan tính của riêng mình nhưng lão vẫn không ngu đến mức đứng nhìn Khổ Hạnh Thần Tăng gặp nguy… là người lên tiếng đầu tiên và cũng là kẻ dẫn đầu xuất thủ, Khổng Quân hai tay kết ấn thôi động tối thượng đạo gia đạo quyết dẫn xuất lực lượng thiên địa.


“ẦMMMM… ẦMMMM… ẦMMMM… ẦMMMM…”


Quang mang lập lòe chiếu rọi đất trời, dưới sự thôi động của Khổng Quân vậy mà bầu trời trên cao biến đổi không ngừng, từng đạo từng đạo sấm sét kéo theo lôi quang chói lọi hướng đến vị trí của Long bổ xuống khiến hắn thất kinh, đạo gia có thể dẫn xuất cả thiên lôi sao?!


“OÀNHHHH… OÀNHHHH…”


“Khặc khặc! Thiên lôi cũng không tệ đâu lão già!”


“Tái Thế Luân Hồi Trảo!”




“Roẹtttt… Roẹtttt… Roẹtttt… Roẹtttt…”


Những tưởng Ma Tôn phải tránh né thiên lôi nhưng Khổng Quân chấn kinh trước sự dũng mãnh của đối phương, hắn thế mà ngạnh kháng hai đạo sấm sét từ thiên địa đánh ra và còn là có dư lực đánh ra một trảo đáp trả lão trong khi thế quyền ban đầu vẫn không hề suy suyển, kẻ này còn là người sao?


Long dĩ nhiên là người nhưng thân thể hắn là vượt qua chữ ‘người’ kia nhiều lắm, sấm sét có thể lợi hại nhưng còn là chưa đủ hủy diệt sinh cơ như rồng như hổ của hắn, tiếp nhận luồng điện khủng bố đến cùng cực khiến từng tế bào bên trong thân xác hắn co giật cho đến linh hồn hắn phải run rẩy nhưng chừng đó cũng chỉ có thể khiến hắn chậm đi một nhịp ngắn ngủi, độ điên của Long hiện tại đã tăng đến cảnh giới mà không ai có thể tưởng tượng nối mà sợ rằng cái thế chiến thần trong truyền thuyết bất quá cũng chỉ điên cuồng đến vậy… 
… Ăn miếng trả miếng, giận dữ thôi động 128 Đại Ma Hồn dung nhập đồng thời kích phát trạng thái Ma Bạo để đẩy ma khí đạt đến trạng thái tối đỉnh, Long tung đến chín đường trảo hiểm ác bủa vây lấy Khổng Quân khiến lão không thể không dừng lại việc thôi động đạo quyết… lấy một địch hai có là gì?


Trảo chiêu quá hiểm ác khiến Khổng Quân không thể tiếp tục thôi động thiên lôi oanh kích đối phương mà chỉ còn cách cắn răng dẫn xuất chín đạo sấm sét đón đỡ chín đường trảo hung mãnh, cảm giác được ma khí quá mức đáng sợ nên lão cũng là ứng phó toàn lực mà không dám khinh thường.


“A di đà phật! Ác giả ác báo, thiện giả thiện lai!”


“Chấp Niệm Kinh Luân!”


Nếu Khổng Quân đạo quyết có thể dẫn động thiên lôi thì Bồ Đề Lão Tổ phật niệm lại có thể dẫn xuất phật đạo tối cường phật văn dung nhập vào thiên địa… một rồi mười, mười rồi trăm, trăm rồi ngàn, ngàn rồi vạn… chỉ trong một cái nháy mắt Bồ Đề Lão Tổ miệng niệm kinh phật phóng xuất ra vạn tia phật văn huyễn hóa thành vạn đầu kim sắc tơ nhện bủa vây lấy Long chẳng khác nào một cái kén nhện khổng lồ được kết thành ngay giữa hư không rộng lớn.
“Phật đạo quả thật tinh thâm nhưng Luân Hồi Đại Đạo của lão tử cũng không kém đâu!”


“Thái Cực Hình Trận! Luân Hồi Thái Cực Trận!”


Một tay đánh quyền, một tay tung trảo tưởng như Long không còn dư lực có thể đối phó với Bồ Đề Lão Tổ nhưng lại thêm một lần nữa hắn lại dũng mãnh đến lạ thường làm khiếp sợ hết thảy những ánh mắt nhìn đến mình.. vạn tia phật văn đến thì vạn trận đồ thái cực vận chuyển áo nghĩa luân hồi tiếp đón, cho dù tiêu hao Đạo mạch đến suy kiệt nhưng Long cũng không hề nuối tiếc, lúc này không chiến thì còn là lúc nào nữa?


Một quyền tiến đánh võ giả thập tam cấp nửa bước, một trảo chín đường oanh sát đạo giả thập nhị cấp tối đỉnh, dẫn đạo tiếp đón pháp tăng thập nhị cấp tinh thâm phật đạo… không biết từ khi nào trong đầu tất cả những kẻ đang dõi theo trận chiến trên trời cao lại xuất hiện một cùng một suy nghĩ… ‘vạn thế đệ nhất kẻ điên hay vạn thế đệ nhất thiên tài chính là kết quả của trận chiến hôm nay.’
“Vẫn là tính toán sai thực lực của ngươi thế nhưng thập tam cấp cảnh giới kia kinh khủng hơn ngươi tưởng tượng nhiều lắm và cho dù chỉ là nửa bước thập tam cấp thì lão phu cũng có thể trấn áp đại ma đầu nhà ngươi!”


Rơi vào thế bị động nhưng Khổ Hạnh Thần Tăng bản lĩnh vượt xa những đối thủ của Long trước đây, hắn có thể trong một thời gian ngắn hóa giải đồng tử chi khí của lão thì lão cũng không mất quá nhiều thời gian khôi phục lại cánh tay gãy nát, cho dù chưa hoàn toàn đặt chân lên cảnh giới thập tam cấp nhưng thân thể lão vẫn là nửa đường thoát thai hoán cốt đạt mức độ khôi phục kinh người.


“Đồng Tử Công lục quyết – Ác Hài Quyết!”


Không để lịch sử lặp lại, Khổ Hạnh Thần Tăng không tiếc vận dụng đến một trong những vương bài che dấu mà lục quyết của Đồng Tử Công là một trong số đó, Đồng Tử Công do Đạt Ma sáng tạo ra chỉ có năm tầng nhưng Khổ Hạnh Thần Tăng lại có thể sáng tạo ra tầng thứ sáu và một mực ẩn dấu chưa từng sử dụng nhưng trước một Ma Tôn quá mức quỷ dị khiến lão không thể không vận dụng nó. 
“OANHHH !!!”


Ác Hài Quyết vừa được thi triển thì Khổ Hạnh Thần Tăng đỉnh đầu cứ thế xuất hiện một bóng hình nhỏ bé, đó là hình bóng của một đứa bé đang ngồi tĩnh tọa nhưng lại khiến người người khiếp sợ vì khuôn mặt của nó lại cực độ âm độc như thể hội tụ của hết thảy ác niệm của loài người, Khổ Hạnh Thần Tăng gọi thứ mà mình tạo ra là là ác hài và nó cũng chân chính tầng thứ sáu của Đồng Tử Công được lão sáng tạo ra dựa vào hai chữ ‘phản phật’… phản phật dĩ nhiên là trái ngược hết thảy đạo lý của nhà phật để từ đó Đồng Tử Công đồng tử khí sinh ra mang theo khí tức hủy diệt… Ác Hài Niệm cũng chỉ là Hủy Diệt Niệm.


“Thiên Phật Chưởng – Nghịch Phật Chưởng!”


Đồng Tử Công lục quyết di sơn đảo hải, Khổ Hạnh Thần Tăng cùng ác hài tuy hai là một cùng một lúc bạt ra chưởng ấn hết sức khủng bố đón đỡ một quyền của Long, phật khí tinh tuần hoàn toàn biến mất thay vào đó là khí tức hủy diệt không có chỗ cho thứ gọi là sự sống… lấy độc trị độc, dùng ác diệt ác chính là ý niệm của Khổ Hạnh Thần Tăng.
“OÀNHHHH… OÀNHHHH… OÀNHHHH… OÀNHHHH…”


“ROẸTTTT… RẮNGGGG… RẮCCCC…”


Gần như là cùng một lúc khi bốn tên siêu cấp đại cao thủ va chạm với nhau… một quyền đối một chưởng, chín đường trảo đối chín đạo thiên lôi và vạn tia phật văn đối vạn thái cực hình đồ tạo ra một chuỗi âm thanh khủng bố kinh động thương khung, thật đáng thương cho thiên địa khi một lần nữa bị chấn đến oanh động, bát hoang lục hợp như muốn đổ nát, vạn đầu vết nứt cứ thế lan tràn kéo dài từ không trung đến tận đại địa bên dưới khiến phương viên võ trường rộng lớn trực tiếp nổ tung thành hỗn độn và cuối cùng là dư âm lực lượng tòa thành trùng trùng điệp điệp những làn sóng bắn phá ra bốn hướng tám hướng.


Cuộc chiến vẫn còn đó chưa có điểm cuối nhưng thiên địa đã một màu u ám, tử khí hắc ám bốc lên ngùn ngụt báo hiệu cho sự hủy diệt không thể hồi sinh của phiến không gian này…



==================== Chương 526: Mãnh hổ nan địch quần hồ (10) ====================

“PHANHHH!!!”


Kẻ đầu tiên bay ngược ra sau chính là Long, nói là lấy một địch ba nhưng xét về tổng thể thực lực thì hắn vẫn chưa phải là đối thủ của ba vị đại lão đứng đầu, thập nhị cấp viên mãn hay nửa bước thập tam cấp đều không phải loại người đơn giản.


“Khặc… khặc…”


Bắn xa đến năm trăm mét có hơn thì Long mới có thể ổn định thân hình, cẩm phục bên ngoài rách nát khiến hắn bạo lộ từng mảng da thịt cháy xém do thiên lôi thiêu đốt và hủ hóa do phật văn ăn mòn, tổn thương bên ngoài trông có phần thê thảm nhưng vết thương đáng sợ nhất vẫn là một huyết động sâu hoắm ngay trước ngực Long… chỉ là chưởng kình lan đến cũng đủ để xuyên phá da thịt của hắn chứng tỏ Khổ Hạnh Thần Tăng một chiêu vừa rồi đã dùng đến không ít lực lượng, phải biết rằng thân thể của Long vốn dĩ cực cường không thua kém thần binh bình thường là bao.




“Oanhhh…”


Ở phía đối diện cũng có một kẻ bị đánh bật ra sau và xui xẻo cho Bồ Đề Lão Tổ rằng lão chính là người đó, bản thân chu tu phật pháp nên sức phòng ngự của lão là yếu nhất trong ba lão, Thái Cực Luân Hồi Trận do Long thi triển không đơn thuần chỉ là phòng ngự mà còn có tác dụng hóa giải cùng chuyển hóa đến năm thành lực lượng của Chấp Niệm Kinh Luân ngược trở lại kẻ thi triển nó.


“A… di… đà…”


Bồ Đề Lão Tổ cà sa vẫn như cũ không một chút tổn hại nhưng khóe miệng đã tràn đầy tơ máu chứng tỏ nội thương không nhẹ, nhìn đến sắc mặt nhợt nhạt của lão pháp tăng thì bất cứ kẻ nào cũng đoán biết cuộc chơi đã không còn phần của lão và quả thật như vậy… kinh mạch nghịch đảo, nội tạng sai lệch cùng khí huyết nhộn nhạo khiến Bồ Đề Lão Tổ cần một khoảng thời gian không nhỏ để hồi phục… tiếp tục mạo hiểm thôi động phật pháp chính là điền tên vào cuốn sổ tử vong nơi địa phủ và Bồ Đề Lão Tổ cũng phải kẻ ngu.




“Khổng Quân! Lão phu nghĩ không thể để cho hắn tiếp tục nhảy nhót!”


Không gian đã ổn định trở lại dù cho vẫn còn rất mong manh, Khổ Hạnh Thần Tăng cùng Khổng Quân ngạo nghễ hiện thân giương mắt nhìn đến Long ở phương xa, sau một kích vừa rồi cả hai lão đều hoàn hảo không một chút thương tổn. Kẻ lên tiếng là Khổ Hạnh Thần Tăng, tránh cho đêm dài lắm mộng nên lão quyết đoán đề nghị.


“Rất hợp ý ta, Phục Hy Cầm xem ra một lần phải tái hiện nhân gian!” Khổng Quân bạch bào tung bay gật gù đáp, đã đến một bước này thì Khổng gia sao có thể lùi bước, Ma Tôn quá nguy hiểm và cần phải diệt trừ càng sớm càng tốt.


“Hắc hắc! Hai vị tiền bối là đang suy tính làm sao có thể giết ta sao? Kỳ thật bản thân ta cái gì cũng không tốt chỉ có một thứ đủ tốt đó chính là tính mạng quá mức cứng rắn, đã có lúc ta thật muốn chết đi nhưng lăn qua lật lại cuối cùng vẫn hoàn hảo sống lại mà còn là mạnh hơn lúc trước, ôi số phận của ta thật bi ai làm sao…”




Long bày ra bộ mặt cợt nhả sầu bi than vãn, thương thế của hắn nặng là thế nhưng lại đang hồi phục bằng với tốc độ kinh người, vết thương lớn trước ngực đang dần dần đóng vảy đến mắt thường cũng có thể nhìn thấy được, tràng cảnh có phần kinh dị nhưng không kẻ nào ở đây lấy làm lạ, tư liệu về Ma Tôn cũng như thân thể cường hãn của hắn đã sớm truyền đi rộng rãi trên giang hồ.


“Có thể trong hoàn cảnh này đùa vui được sợ rằng ngoài Ma Tôn ngươi ra thì không còn kẻ nào khác dám làm thế, ngươi là một kẻ ngông cuồng nhưng lão hủ phải công nhận ngươi có đủ bản lĩnh để làm được điều đó, lão phu thưởng thức tài năng của ngươi và chắc chắn mộ huyệt của ngươi sẽ do chính tay lão nạp đào đến.”


Khổ Hạnh Thần Tăng hai mắt nhắm lại nói, thật đáng thương cho phiến không gian quanh người lão chỉ vừa mới ổn định thì một lần nữa nổ tung thành từng rãnh sâu rợn người, biến đổi lớn lao không phải đến từ lực lượng của lão võ tăng mà đến từ thứ vừa xuất hiện trên tay lão, Thiếu Lâm Tự bảo vật trấn phái – siêu cấp thần binh Nhật Nguyệt Quyền Trượng rốt cuộc cũng xuất chiến.
Đọc truyện Sói Săn Mồi được copy tại website [ My Truyen . Com]


Phía xa xa, tuy đã biết trước Thiếu Lâm Tự sẽ xuất ra Nhật Nguyệt Quyền Trượng đến đối phó với mình nhưng Long vẫn là đề phòng với Phục Hy Cầm trong tay Khổng gia hơn, đến hiện tại khi nhìn thấy thần trượng trong tay lão võ tăng thì Long không thể không công nhận mình có phần khinh thị kiện bảo vật này của Thiếu Lâm Tự, Nhật Nguyệt Quyền Trượng cho Long cảm giác cực độ nguy hiểm.


Dài hơn 2 mét, hai đầu khắc họa hình tượng mặt trăng cùng mặt trời, Nhật Nguyệt Quyền Trượng là biểu tượng cho sức mạnh tối thượng có thể biến đổi cả thời gian trong truyền thuyết và kiện thần binh này cũng là thứ viết lên một giai thoại hào hùng cho Thiếu Lâm Tự, sức mạnh thật sự của kiện thần binh trấn phái Thiếu Lâm Tự cũng không phải là điều bí mật khi nó còn là niềm tự hào của đệ nhất đại phái, tên tuổi của thần trượng được viết lên nhờ uy năng đề thăng gấp bội phần lực lượng của võ giả sử dụng nó.
“Onggg… Onggg…”


Ngay sau khi chấn không gian đến vỡ nát, Nhật Nguyệt Quyền Trượng xuất hiện còn mang đến một cỗ phật quang chói lọi cùng từng đạo phật âm vang vọng trong hư không khiến người người bản tâm thanh tịnh chỉ muốn một lòng hướng phật, Long đông dạng cũng không thể thoát khỏi ảnh hưởng của thần trượng mà bắt đầu phát sinh suy nghĩ muốn từ bỏ tất cả để mà lập địa thành phật.


“Thiếu Lâm Tự – Nhật Nguyệt Quyền Trượng quả nhiên lợi hại tuy nhiên tính mạng ma đầu quá mức cứng rắn, Phục Hy Cầm tiêu hao một phần đạo ý chắc chắn là một cái giá có thể chấp nhận được.”


Tiếp xúc với thần trượng trong tay Khổ Hạnh Thần Tăng ở khoảng cách gần làm Khổng Quân không thể không cảm thán một tiếng trước kiện siêu cấp thần binh của Thiếu Lâm, chỉ khí đối diện với Nhật Nguyệt Quyền Trượng mới biết nó đáng sợ đến cỡ nào vì cho dù đạo tâm của ngươi có vững chắc đến cỡ nào cũng phải lung lay trước cỗ phật niệm quá mức thâm ảo đến từ bên trong thần trượng…
… tự tin đạo tâm vững như bàn thạch là thế nhưng Khổng Quân cũng không dám tiếp cận thần trượng quá gần vì lão sợ rằng bản thân không thể tránh khỏi việc mong muốn cạo đầu đi tu mất. Xốc lại tinh thần, Khổng gia gia chủ nhẹ nhàng mở ra kiện đồ vật sau lưng mình và cũng là một kiện kỳ binh quỷ dị tột cùng, Phục Hy Cầm cũng là ra đến rồi.


“Tinhhhh… Tangggg…”


Khác với sự bá đạo như muốn làm chủ trời đất của Nhật Nguyệt Quyền Trượng, Phục Hy Cầm xuất hiện một cách nhẹ nhàng như một người đẹp e thẹn, suốt chiều dài một mét rưỡi của thần cầm đều là một màu trắng tinh khôi nhưng nếu nhìn thật kỹ thì có thể nhận ra được vô vàn bí văn thâm ảo được khắc họa bên trên, chín sợi dây đàn cũng không kém phần huyễn ảo vì trong suốt như thể vô hình và chỉ có chủ nhân của nó mới có thể cảm nhận được.



==================== Chương 527: Mãnh hổ nan địch quần hồ (11) ====================

Nâng niu Phục Hy Cầm trong tay giúp Khổng Quân có thể hoàn toàn thanh tỉnh khi chung cực đạo ý từ trong thần cầm quét sạch mọi cỗ phật niệm bên trong đầu lão, thế nhân có thể không biết nhưng bản thân là người đứng đầu Khổng gia như Khổng Quân sao có thể không rõ ràng bên trong Phục Hy Cầm là gì chứ… mỗi đạo bí văn trên thân cầm là chung cực đạo ý của một vị đạo giáo vô thượng Thánh Hiền, bên trong thân cầm là ngàn vạn linh hồn của ngàn vạn tên đạo giả lúc còn sống tự nguyện thôi động một loại vô thượng đạo thuật.


“Hừ!”


Bị hai kiện siêu cấp thần binh trực tiếp nhắm đến khiến Long cực độ khó chịu, linh hồn hắn như là muốn tiêu tán trước hai cỗ ý niệm siêu cường, chưa chân chính va chạm mà Long đã rơi vào thế hạ phong tuy nhiên hắn cũng là có thần binh ở cấp độ siêu cấp, Huyết Sát Đao một lần nữa trở lại trong bàn tay hắn.




“Oanhhh… Oanhhh….”


Uy năng bạo khởi, sát ý ngập tràn, Huyết Sát Đao hung mãnh như chính chủ nhân mình dùng tư thế vô địch lấy một địch hai và nhanh chóng đẩy lùi niệm ý của Nhật Nguyệt Quyền Trượng cùng Phục Hy Cầm giúp Long thanh tỉnh trở lại, đại chiến lại sắp sửa bùng nổ.


“GIẾT!”


Khổ Hạnh Thần Tăng dĩ nhiên sẽ không mong chờ chỉ dựa vào uy thế của hai kiện siêu cấp thần binh đã có thể định trụ được Ma Tôn, lão quyết đoán động thân xuất thủ, Nhật Nguyệt Quyền Trượng theo đó vẽ một đường sáng trong hư không đánh tới.


“Đồng Tử Công lục quyết – Ác Hài Quyết!”


“Vô Thường Trượng Pháp!”


“Ongggg… Ongggg… Ongggg… “


Phật quang chói lọi kèm theo phật âm réo rắt, Khổ Hạnh Thần Tăng một thân cuồn cuộn đồng tử khí lục quyết tỏa ra uy áp cực độ khủng bố, chỉ trong một thời gian ngắn thi triển lục quyết đến hai lần khiến thân hình lão võ tăng có chút lung lay nhưng ánh mắt lão từ đầu đến cuối vẫn tràn ngập một cỗ kiên định, Nhật Nguyệt Quyền Trượng uy năng đã đáng sợ còn được áp lên cuồn cuộn chân khí của một tên nửa bước thập tam cấp khiến uy lực của thần trượng đã không còn kẻ nào có thể đoán biết được…




Long không biết thứ đang đập đến mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu nhưng hắn biết mình thật sẽ chết nếu ăn trọn một trượng kia… Khổ Hạnh Thần Tăng trượng pháp cũng không hề đơn giản mà tuyệt kỹ trấn phái của Thiếu Lâm Tự – Vô Thường Trượng Pháp, đường trượng đúng như tên gọi đó là không tuân theo một quy tắc nào mà hết sức tự nhiên tuy nhiên Long biết thứ mà hắn nhìn thấy chỉ là ‘Thường’, sát chiêu chính thức gọi là ‘Vô Thường’ sẽ chỉ bộc phát ra ở thời điểm cuối cùng.


“Vô Thượng Đạo Kinh!”


“Vô Thượng Cầm Thuật – Tọa Thượng Cầm Tâm!”


Khổng Quân là một kẻ thông minh và lão biết đây không phải là thời điểm cho những toan tính của bản thân mà phải đồng tâm hợp lực với Khổ Hạnh Thần Tăng, không có tốc độ như lão võ tăng nhưng khinh công của Khổng gia gia chủ cũng không phải hạng xoàng khi chỉ cần một sát na thì lão đã xuất hiện cách đỉnh đầu Long không xa… quỷ dị tọa thiền ngay giữa hư không, Phục Hy Cầm dây đàn ngay tức thì rung lên trong tay Khổng Quân.




“Ongggg… Ongggg… Tinhhhh…. Tinhhhh…”


Phục Hy Cầm tiếng cầm đi sau nhưng lại đến trước, đập vào tai Long không phải là những nốt nhạc khơi dậy cảm xúc mà là những đạo âm thuật ẩn chứa vô thượng đạo ý, đạo tâm hắn một lần nữa bị lung lay dữ dội vậy nhưng đó vẫn chưa phải là tất cả, không phải tự dưng mà Phục Hy Cầm được xếp vào loại kỳ binh hiếm có trong thiên hạ.


Nặng…


Cực Nặng…


Vô Cực Nặng…


Thiên địa biến đổi, vô thượng đạo ý do Khổng Quân đánh ra không chỉ tác động đến linh hồn đối phương mà còn tác động làm thay đổi cả quy tắc của đại tự nhiên, chín đạo cầm âm lần lượt phát ra từ chín sợi dây đàn tương đồng với việc mượn từ thiên địa chín lần lực lượng áp lên vai Long, nếu đạo thứ nhất chỉ là một cỗ lực lượng nặng tầm nghìn cân thì đến đạo cầm âm thứ chín con số đã là hàng chục triệu.
Khổng Quân đạo thuật chí cực làm chấn kinh hết thảy những kẻ đang quan chiến có điều không một ai nhìn thấy được trong ánh mắt của bạch y lão giả còn đó một sự tiếc nuối vô vàn, đạo giáo đạo pháp nếu có thể tùy ý mượn lực lượng từ đại tự nhiên thì ắt hẳn đạo gia đã làm chủ thế giới này từ lâu rồi… thi triển đạo thuật chí cực đồng nghĩa với việc cái giá phải trả là cực lớn, Phục Hy Cầm ba phần đạo ý đánh đổi lấy Tọa Thượng Cầm Tâm chín đạo cầm thuật làm ruột gan Khổng gia hết thảy đạo giả giống như bị cắt đứt.


“Rănggg… Rắcccc!”


Thân thể hết sức cường hãn, tám chữ số cân nặng lực lượng có thể ép Cường Giả thập nhất cấp nổ tung thành phấn vụn nhưng còn chưa đủ để diệt sát Long, dĩ nhiên Khổng Quân cũng biết điều đó nhưng mục đích của lão chính là khống chế ma đầu, hao tổn đến năm thành lực lượng chống lại cỗ lực lượng quỷ dị đè nén trên vai đồng nghĩa với việc tốc độ của Long phải giảm xuống đến năm thành có hơn, nếu cứ tiếp tục thế này thì sợ rằng hắn còn không kịp vung đao đã bị một trượng của Khổ Hạnh Thần Tăng oanh sát rồi.
“Vô Thường!”


Khổ Hạnh Thần Tăng sát chiêu chính thức mở ra, lão cùng Khổng Quân ăn ý đến lạ thường khi một kiềm chế một tiến công không một kẽ hở, hai mắt Long trợn trừng nhìn đến đường trượng biến ảo ở thời khắc cuối cùng, Nhật Nguyệt Quyền Trượng uy năng thật sự sắp sửa bùng nổ.


“Chuyện gì?”


Đột nhiên Khổ Hạnh Thần Tăng cùng Khổng Quân hai mắt trợn trừng vì cả hai cảm giác được một cỗ tột độ hung uy từ chỗ Ma Tôn sắp sửa bộc phát mà ra… trong ánh mắt của hai lão giả là sự bá đạo, hung tợn, khát máu mà toàn bộ đến từ thanh tà đao trong tay Long, Huyết Sát Đao đã không còn là Huyết Sát Đao lúc trước.


“HUYẾT!”


“SÁT!”


Huyết quang bành trướng, Huyết Sát Đao hết thảy huyết văn bên trên bằng một cách nào đó bị kích phát làm cho tà đao từ đầu đến cuối đều là một màu máu đỏ tươi trông qua cực độ quỷ dị, đến hiện tại thì Khổ Hạnh Thần Tăng hai người mới có thể nhìn rõ rốt cuộc thứ gì khiến thanh tà đao này biến đổi đến vậy… máu… chính là máu, máu tươi của Long đang không ngừng rót vào Huyết Sát Đao.
“Khặc khặc… ta đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi!”


Từng đầu gân xanh trợn lồi trên trán Long lúc hắn gằn ra từng chữ một, có thể tự tin dấn thân vào sát cục do ba cỗ thế lực lập ra thì chắc chắn hắn phải có chỗ dựa vào mà uy năng thật sự của Huyết Sát Đao chính là một trong chiêu bài ẩn dấu của hắn…


… Huyết Sát Đao có thể cắn nuốt và cũng là cực độ thèm muốn máu tươi, Long không biết Huyết Sát Đao bí mật phía sau là gì nhưng hắn phát hiện huyết văn trên thân tà đao là bị kích phát dựa theo đẳng cấp của loại máu mà nó cắn nuốt, máu huyết của người bình thường không thể thôi động được huyết văn cho đến máu của Cường Giả thập nhị cấp như Quân Tiếu lúc trước cũng mới chỉ đủ để huyết văn thoắt ẩn thoắt hiện trong một khoảnh khắc ngắn ngủi…
… nhờ chính trận chiến với Cửu Dương Tiên Sinh mà Long phát hiện được điều kỳ dị của tà đao và hắn đã thử kích phát huyết văn bằng rất nhiều loại máu khác nhau nhưng vẫn không một lần thành công cho đến khi sử dụng máu… của chính bản thân hắn.


Máu của Long có thể kích phát huyết văn trên thân Huyết Sát Đao, mỗi giọt máu của hắn thôi động được một sợi huyết văn và để kích phát được vô số huyết văn trên tà đao thì Long phải tiêu hao đến phân nửa máu tươi chảy trong cơ thể mình, phải biết rằng máu của Long ở khía cạnh nào đó có thể so sánh với máu của thủy tổ nhân loại nên cần đến một nửa máu tươi của hắn mới đủ kích phát huyết văn thì Huyết Sát Đao kiện siêu cấp thần binh vô cùng xứng với hai chữ bá đạo.


Tiêu hao càng lớn thì hồi báo càng nhiều, huyết văn kích hoạt sẽ khiến Huyết Sát Đao trở nên cuồng bạo hơn bao giờ hết, Long ước chừng thực lực của hắn thông qua tà đao có thể tăng lên đến 50 lần và dĩ nhiên cũng chỉ giới hạn ở một kích đánh ra nhưng như thế cũng là quá đủ cho một chiêu bài bảo mệnh, Huyết Cuồng là cái tên mà Long đặt cho trạng thái này của tà đao và hiện tại là lần đầu tiên hắn thi triển nó.
“HUYẾT SÁT ĐAO! HUYẾT CUỒNG!”


“MÃNH LONG PHÁ THIÊN!!! TRẢM!!!”


Huyết Sát Đao hóa cuồng bùng nổ sát ý khiếp thần dọa quỷ và chủ nhân của nó đồng dạng cũng là một tên cuồng nhân hàng thật giá thật, tán đi luân hồi tam kiếp chi khí bảo hộ thân thể mặc cho đạo pháp lực lượng đè ép xương cốt đến rạn vỡ để bước tới một bước lấy đà bạt một đao hãi hùng thiên địa tiếp đón Khổ Hạnh Thần Tăng, tiêu hao một nửa máu huyết có là gì với một kẻ dạo chơi tại ranh giới của sự sống và cái chết vô số lần như Long đây?!



==================== Chương 528: Mãnh hổ nan địch quần hồ (12) ====================

….


“ROẸTTT…”


Nhanh… cực nhanh…


Mạnh… cực mạnh…


Lực lượng đề tăng đến 50 lần, Huyết Sát Đao một chiêu Mãnh Long Phá Thiên đã đạt tới trình độ có thể uy hiếp được Cường Giả thập tam cấp hàng thật giá thật chứ đừng nói đến loại nửa bước như Khổ Hạnh Thần Tăng, núi cao còn có núi cao hơn và Nhật Nguyệt Quyền Trượng không phải vô địch.


“OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


Hai kiện siêu cấp thần binh mang theo khủng bố lực lượng va chạm khiến phiến không gian đáng thương tại nơi đây lại một lần nổ tung, từng đạo vết nứt lại lan tràn từ bầu trời trên cao đến đại địa bên dưới chôn vùi không biết bao nhiêu tính mạng của những kẻ xấu số, trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết cũng là lẽ thường tình.


“Phanhhhh… Phụtttt…”


Rốt cuộc một kích kia của hai tên siêu cấp cao thủ cũng phân ra thắng bại mà kẻ bại như đã chú định từ trước không ai khác là Khổ Hạnh Thần Tăng, một tên nửa bước thập tam cấp vậy mà bị đánh đến phun huyết bay ngược về sau tạo thành một đạo huyết quang đẹp mắt trên bầu trời.




“Khục… Khục…”


Máu tươi không ngừng trào ra nơi khóe miệng, Khổ Hạnh Thần Tăng mặc dù không cam lòng nhưng lại không thể không tựa theo cỗ lực lượng đang trùng kích cơ thể mình mà thả người bay ra sau hòng giảm nhẹ thương tổn, từ khi cha sinh mẹ để đến giờ thì lão vẫn chưa hề tưởng tượng đến lại có một ngày mình lâm vào cảnh tượng nhục nhã này… 


… Cà sa bạo toái chẳng khác nào một mảnh vải rách nát, toàn thân bên ngoài không một chỗ lành lặn với vô vàn các vết thương lớn nhỏ và cuối cùng là phủ ngũ tạng thương tổn nặng nề, nội ngoại thương trầm trọng làm lão thần tăng lần đầu tiên cảm giác được nguy cơ tử vong khi mà khuôn mặt của lão đang tái dần đi chính là minh chứng rõ ràng nhất.


“Tĩnh tâm lại đại sư, hắn chỉ là ngọn đèn cạn dầu!”




Chỉ ở vòng ngoài nên Khổng Quân không bị uy hiếp bởi chiến hỏa bên dưới, bằng con mắt nhìn đời của mình thì sao lão có thể không nhận ra biến đổi nơi Khổ Hạnh Thần Tăng để rồi lên tiếng nhắc nhở với kỳ vọng hai kẻ này sẽ đánh nhau đến lưỡng bại câu thương… à không… tốt nhất vẫn là đồng quy vu tận mới phải.


“Khục… Khục…”


Khổ Hạnh Thần Tăng thân hình rốt cuộc cũng ổn định trong hư không nhưng máu tươi vẫn liên hồi trào ra nơi khóe miệng, lão vẫn không thể áp chế được thương thế khi mà đồng tử khí lục quyết chẳng phải đối thủ của luân hồi tam kiếp chi lực được đề thăng đến 50 lần, cho dù nghe thấy lời cảnh tỉnh của Khổng Quân nhưng Khổ Hạnh Thần Tăng cũng vô phương phản ứng lại vì trong đầu lão vậy mà lại đang xuất hiện những hình bóng dâm đãng tột cùng, đạo tâm vốn tưởng hết sức vững chắc của một kẻ phong bế nhục dục qua hơn nghìn năm vậy mà không thể hoàn toàn ngăn cản cái bản năng nguyên thủy của nhân loại… Dâm đạo chi ý vẫn là một thứ gì đó quá quỷ dị không phân biệt đẳng cấp.




“Khặc khặc… hèn nhát chỉ dám đứng bên ngoài hô to gọi nhỏ thôi sao? Khổng Quân lão cẩu ngươi nếu là một nam nhân có tờ-rym trong đũng quần thì trực tiếp đến đây đi, thể hiện ra bản lĩnh của Khổng gia người đứng đầu hay đạo giáo lãnh tụ cho lão tử xem thử.”


Dùng tư thế vô địch lấy một địch hai bạo liệt một kích đánh bại đối thủ, Long trong mắt ba phương cao thủ đã chẳng khác gì một tôn chiến thần bá đạo tuyệt luân khiếp hãi cả thiên địa quỷ thần… nhìn Ma Tôn cắm tà đao trên mặt đất để rồi nhắm đến Khổng Quân trên cao cuồng tiếu cười một cách sướng khoái khiến ba phương cao thủ liếc mắt nhìn nhau đầy kinh hãi, Ma Tôn sao mà đáng sợ đến vậy?.


“Ngươi…”


Ở trên cao, Khổng Quân khuôn mặt co giật vì bị sỉ nhục nhưng cho dù đoán biết Ma Tôn đã sức cùng lực kiệt thì lá gan của lão cũng không đủ để lão có thể có đầy đủ tự tin một mình động thủ diệt sát hắn… là kẻ ở gần nhất nên chứng kiến rõ ràng một đao kinh thiên kia của Ma Tôn, Khổng Quân tự nhủ liệu bản thân mình có thể đón đỡ được một đao của đối phương hay không và suy tính đến 100 lần thì lão cũng không có đến 1 lần thành công, võ giả chí cao lâm vào bước đường cùng còn đó chiêu bài thiêu đốt tinh huyết để đồng quy vu tận với đổi thủ và với độ điên của Ma Tôn thì Khổng Quân dĩ nhiên sẽ không lựa chọn mạo hiểm, thật đáng buồn cười khi đạo giả coi trọng mặt mũi như tính mạng vậy mài lĩnh tụ đứng đầu lại là kẻ hèn nhát tham sống sợ chết.
“Hừ… Khổng gia một đám đạo giả lại đi tôn một ả đàn bà làm người đứng đầu, lão tử khinh…”


Được đà lấn tới, Long dĩ nhiên tiếp tục sử dụng miệng lưỡi khích bác Khổng Gia làm một đám đạo giả tối sầm mặt mũi cúi gằm không dám ngẩng cao đầu, ít ai biết được hắn đang tận dụng từng phút từng giây để hồi phục lực lượng vì ác chiến vẫn còn đó chưa kết thúc… Khổng Quân không ngu, hắn biết mục đích của đối phương nhưng lại thật sự chấn nộ.


“Khốn kiếp Ma Tôn! Chính vì cái miệng ti tiện của mình mà ngươi phải trả một cái giá thật đắt!”


“Vô Thượng Cầm Thuật – Bích Tâm Đoạn Nhạc!”


Khổng Quân đã không còn khống chế nỗi sự tức giận của bản thân, tiêu hao thêm hai thành đạo ý bên trong Phục Hy Cầm để đánh ra một đoạn cầm âm đến chỗ Khổ Hạnh Thần Tăng, Khổng gia gia chủ đã triệt để quyết tâm bằng mọi cách phải đồ diệt tên ác ma khốn kiếp bên dưới và chỉ có hợp công với lão võ tăng thì mới có thể nắm chắc chiến thắng. 
“Tihhh… Tanggg…”


Lần thứ hai cầm âm vang lên nhưng khác biệt hoàn toàn lần trước khi mà tiếng đàn của Phục Hy Cầm lại là một chuỗi âm thanh du dương vang vọng trong thiên địa, mảnh không gian xung quanh chỗ Khổ Hạnh Thần Tăng đang đứng vậy mà phản ứng lại tiếng đàn nhẹ nhàng để rồi biến đổi ngày một lớn lao, tinh khí tinh thuần không biết từ đâu xuất hiện mà ào ạt đổ vào người lão tăng sư già.


“Hử?”


Chỉ cần đến ba nốt nhạc lọt vào tai đã đủ để Khổ Hạnh Thần Tăng thanh tỉnh trở lại, Dâm đạo chí ý ngay tức thì bị đạo giáo chí cực đạo ý xóa tan giúp tâm trí lão thần tăng không còn bị quấy nhiễu, tinh khí dồi dào giúp thương thế của lão phục hồi nhanh hơn bao giờ hết, Phục Hy Cầm uy năng quả nhiên xứng đáng với hai chữ kỳ binh.


“Đa tạ Khổng đạo hữu tương trợ!”
Phục Hy Cầm – Bích Tâm Đoạn Nhạc kết thúc cũng là lúc Khổ Hạnh Thần Tăng hồi phục lại được năm thành thực lực và thương thế trên người lão gần như được tạm thời kìm chế, chỉ cần thế là đủ, lời bái tạ Khổng Quân còn chưa kịp nghe hết thì thân hình của lão thần tăng đã đến trước mặt Long rồi.


“Đồng Tử Công thất quyết – Chân Phật Quyết!”


Không một chút do dư, không một chút chần chừ, Khổ Hạnh Thần Tăng ngay khi tiếp cận Long đã mãnh liệt thôi động chung cực tâm pháp, trùng trùng điệp điệp hoàng sắc chân khí từ thể nội lão bạo liệt mà ra mang đến cho Long cực đại uy áp chưa từng có, hắn hiểu Khổ Hạnh Thần Tăng chơi tất tay rồi.


Võ học không có giới hạn và Đồng Tử Công cũng vậy, Khổ Hạnh Thần Tăng có thể sáng tạo ra tầng thứ sáu thì cũng có thể sáng tạo ra tầng thứ bảy, nếu nguyên lý hình thành nên Ác Hài Quyết là hai chữ ‘phản phật’ thì đến tầng thứ bảy chính là bốn chữ ‘quay đầu là bờ’ trở về với chân phật… thế nhưng… đó cũng chính là nhược điểm của lão thần tăng… bản thân là phật tu nhưng đại đạo lại nghiêng về Vô Dục chi đạo hơn Phật đạo nên cảnh giới được gọi là chân phật với Khổ Hạnh Thần Tăng là quá khó khăn, thất quyết lực lượng dĩ nhiên là mạnh hơn lục quyết một tầng nhưng nhưng cắn trả đồng dạng cũng rất khủng khiếp.



==================== Chương 529: Mãnh hổ nan địch quần hồ (13) ====================

Phải thôi động đến Đồng Tử Công thất quyết cũng là vì Khổ Hạnh Thần Tăng đã không còn tự tin lực lượng của lục quyết có thể diệt sát được Ma Tôn, từ đầu đến cuối thủ đoạn của ma đầu quá mức quỷ dị và cô cùng khó lường nên lão quyết tâm một kích này phải thành công bằng bất cứ giá nào, cho dù Khổng gia ở phía sau còn có tính toán gì thì lão cũng bất chấp tất cả.


“Cuồng Trượng Trảm Ma!”


“PHANHHH…”


Đã quyết tâm là không hối hận, Nhật Nguyệt Quyền Trượng trong tay Khổ Hạnh Thần Tăng lại vẽ một đường cực đẹp trong hư không mà nhắm đến đỉnh đầu Long oanh sát, lần này đường trường không thiên về biến hóa như lúc trước mà hết sức trực tiếp, hết sức cuồng bạo như cú vồ của một tôn cực đại cự thú… Đồng Tử Công thất quyết lực dưới sự hỗ trợ của nhật nguyệt phật văn đã tăng lên đẳng cấp cực cao không hề thua kém một đao trước đó của Long, quả nhiên đáng sợ vô cùng.




“Chỉ có cái chết của hắn mới có thể để lão phu tìm lại mặt mũi.”


Trên trời cao, Khổng Quân biết Khổ Hạnh Thần Tăng một trượng này đã có thể gọi là hết sức bình sinh một kích và bản thân lão cũng không thể ngồi một chỗ phó mệnh kết quả cho ông trời định đoạt, Phục Hy Cầm lần thứ ba được sử dụng trong sự tiếc nuối vô hạn của Khổng gia đạo giả, đại chiến lần này cái giá mà Khổng gia phải trả quá đỗi lớn lao.


“Vô Thượng Đạo Kinh!”


“Vô Thượng Cầm Thuật – Thôn Thiên Hỏa Âm!”


“BÙNGGG… BÙNGGG…”


“PHỪNGGG…. PHỪNGGG…”


Khổng Quân mười ngón tay vũ loạn trên chín sợi dây đàn, Phục Hy Cầm từng đạo cầm âm gào thét mà ra khiến vạn tên cao thủ tê lạnh da đầu và rất nhanh thôi chúng phải há hốc mồm bởi khi mỗi nốt nhạc kết thúc cũng là lúc thiên địa xuất phát một đóa hoa phừng phực hỏa diễm… hoa rất đẹp, rất mỹ lệ như giai nhân tuyệt sắc nhưng hỏa diễm trên nó lại khiến người ta phải rét lạnh vì cỗ khí tức hủy diệt mà nó mang tới, võ giả có thể không rõ nhưng Khổng gia đạo giả là rõ ràng loại hỏa diễm được xếp vào cấm kỵ trong đạo pháp này, Thôn Thiên Hỏa chính là tên của nó.




Tiêu tốn thêm ba phần đạo ý bên trong Phục Hy Cầm để gọi ra Thôn Thiên Hỏa chứng minh Khổng Quân cũng là muốn chơi lớn một phen, vạn đóa hoa Thôn Thiên Hỏa dưới tiếng đàn du dương bủa vây khóa chặt thập phương xung quanh Long.


“Hahaha… có thể ép Thiếu Lâm Tự thần tăng cùng Khổng gia người đứng đầu đến một bước này thật sướng khoái làm sao, các ngươi đã chơi lớn như vậy thì ta cũng không thể vũ nhục hai chữ Ma Tôn khiến thiên hạ khiếp sợ này.”


Sát chiêu bủa vây trên trời dưới đất nhưng Long từ đầu đến cuối vẫn hiên ngang đứng vững, nhìn đến ánh mắt tràn ngập tự tin cùng hung bạo của đối phương mà Khổ Hạnh Thần Tăng trong thâm tâm đột nhiên dâng lên một cỗ sợ hãi, có thể nói suốt cuộc đời mình lão chưa bao giờ gặp một đối thủ như kẻ trước mặt mình, rõ ràng thực lực mạnh hơn nhưng hết lần này đến lần khác ăn phải thua thiệt trước những thủ đoạn kỳ bí của Ma Tôn khiến lòng tin của lão thần tăng dần dần bị mai một, đến hiện tại ngay khi xuất sử thủ đoạn mạnh nhất của bản thân thì Khổ Hạnh Thần Tăng cũng không chắc chắn rằng có thể diệt sát được đối phương và nếu lần này thật thất bại thì đạo tâm mà lão luôn tin tưởng sợ rằng sẽ lung lay dữ dội..




“HUYẾT CUỒNG!!!”


Long động, hắn một mực chờ đợi đến khi Nhật Nguyệt Quyền Trượng chỉ còn cách đầu mình nửa xích mới bùng phát lực lượng, máu tươi lần thứ hai đổ dồn vào Huyết Sát Đao khiến thân xác Long dường như kiệt quệ nhưng mỗi tế bào của hắn bằng một cách nào đó lại căn tràn lực lượng và là một thứ lực lượng vô cùng quen thuộc – thiên địa chi lực của Ma Ảnh.


Ma Ảnh là phân thân do Long tạo ra, ở một khía cạnh nào đó thì lực lượng của phân thân cũng là của bản thể và trong tình huống khẩn cấp thì Long hoàn toàn có thể hy sinh thứ do mình tạo ra để đổi lại một cỗ lực lượng không nhỏ như là một lá bài bảo mệnh, một khi đã quyết định dấn thân vào sát cục của ba phương thế lực thì hắn không thể bỏ qua thiên địa chi lực được Ma Ảnh dưỡng dục trong thời gian qua.
Thiên địa chi lực chắc chắn là thua kém luân hồi tam kiếp lực nhưng nhờ trạng thái Huyết Cuồng của Huyết Sát Đao sẽ được đẩy lên một tầng thứ vô cùng cao, lực lượng đồng nghĩa với cơ hội và Long sẽ không bao giờ từ bỏ cơ hội của bản thân, một đao hung mãnh rất nhanh thôi chém đến đối chiến với Khổ Hạnh Thần Tăng…


“DIỆT THẾ TRẢM!!!”


“ROẸTTT!!!”


Huyết quang chấn động thương khung, Huyết Sát Đao cuồng bá vẽ ra một đường máu rợn người trong hư không khiến hết thảy cao thủ xung quanh hãi nhiên tột độ, chúng không thể nào hiểu được tại sao một kẻ mang trên mình hình hài nhân loại lại có thể sở hữu một cỗ lực lượng vô cùng vô tận như vậy… ở xa xa tại đội ngũ Thiếu Lâm Tự, Tru Ma Thánh Tăng cùng Vô Danh Thánh Tăng sắc mặt đều là một màu tro tàn vì thực lực của Ma Tôn đã vượt qua dự đoán của ba phương thế lực quá nhiều, hôm nay Thiếu Lâm Tự nếu là thắng cũng là thắng thảm còn nếu thua thì kết quả hai lão không dám tưởng tượng đến…
“OÀNHHH!!!”


“KENGGG… KENGGG… RĂNGGG… RẮCCCC…”


“BÀNHHH!!!”


Lần thứ hai đất trời chứng kiến siêu cấp thần binh chân chính đụng độ và dĩ nhiên không gian tại phiến thiên địa này là không thể chịu nổi áp lực do hai cỗ chung cực lực lượng bạo phát cùng lúc… vô biên ánh sáng chói lọi, vô biên âm vang chấn động và vô biên sóng lực mang theo tịch diệt khí tức làn tràn đến tận khắp ngang cùng ngõ hẻm… hủy diệt… vùng đất này đã triệt để bị hủy diệt… không gian có thể tái sinh nhưng sinh cơ không bao giờ trở lại với mảnh thiên địa này nữa rồi, hậu quả từ cuộc chiến giữa các tồn tại siêu cấp bao giờ cũng là vô cùng nghiêm trọng.


“OANHHH!!”


Rốt cuộc cũng có người thắng kẻ thua và lần này là Long. Toàn thân da thịt bạo toái, xương cốt nhiều chỗ vỡ nát và lục phủ ngũ tạng thương tổn đến chín phần, có thể nói thương thế của Long hiện tại đã không thể dùng hai chữ nặng nề để miêu tả nhưng may thay cho hắn là không phải mất đi giọt máu nào vì đơn giản hắn đã không còn đến một giọt máu trong người… chẳng khác nào một quả cầu thịt bị đánh bay trong hư không thế nhưng hai mắt Long vẫn tràn ngập điên cuồng cùng tự tin làm kẻ nào nhìn đến cũng khiếp sợ không thôi.
Kẻ thắng cuộc cũng hiện thân, một kích cuối cùng chiến thắng nhưng Khổ Hạnh Thần Tăng sắc mặt lại không hề vui vẻ mà ngược lại còn vô cùng trầm trọng bởi vì lão đã thắng cơ mà lại là thắng thảm, đối chọi một kích kia với Ma Tôn làm thương thế bộc phát trở lại cộng với cắn trả do cưỡng ép thi triển Đồng Tử Công thất quyết khiến một tên nữa bước thập tam cấp cao thủ bị phế đi… thế nhưng… hết thảy mọi thứ không quan trọng bằng chuyện …


… Nhật Nguyệt Quyền Trượng… gãy rồi.


Biểu tượng cho sức mạnh của Thiếu Lâm Tự hàng ngàn năm qua cứ thế đứt gãy sau lần thứ hai va chạm với tà đao trong tay Ma Tôn chẳng khác nào là một tin tức động trời, hôm nay cho dù có diệt sát được Ma Tôn thì nỗi nhục này cũng sẽ đi theo Thiếu Lâm Tự đến trọn đời trọn kiếp, Khổ Hạnh Thần Tăng không nghi ngờ gì sẽ trở thành tội nhân thiên cổ của môn phái và đối với một kẻ được Thiếu Lâm dưỡng dục từ khi mới lọt lòng mẹ thì việc đó còn đáng sợ hơn cả cái chết, lão thần tăng gần như đã muốn tự bạo ngay tức khắc để tạ tội với tổ tông môn phái nhưng không thể vì Ma Tôn vẫn còn đó chưa chết đi.
…


Trở lại với tình cảnh hiểm nguy ngàn cân treo sợi tóc của Long…


“BÙMMM… BÙMMM… BÙMMM… “


Sát chiêu nối tiếp sát chiêu, đón tiếp Long ở phía sau là vạn đóa hoa Thôn Thiên Hỏa và hắn đã vô phương chống cự thứ hỏa diễm khiếp hãi quỷ thần này… dưới tiếng cầm du dương là từng bông hoa hừng hực hỏa diễm lao đến thân ảnh Ma Tôn để rồi nổ tung, một thước phim hoa lệ thu hút mọi ánh nhìn cứ thế diễn ra ngay trên bầu trời, một đời kiêu hùng sẽ kết thúc tại đây sao?


“Khặc khặc… thứ này gọi là Thôn Thiên Hỏa sao? Vừa hay trong tay ta còn đó một thanh Minh Hỏa Thần Kiếm!” 


Bị Thôn Thiên Hỏa nuốt chửng nhưng Long vẫn còn đó thủ đoạn phía sau và chính là Minh Hỏa Thần Kiếm kiện siêu cấp binh này, con mẹ nó vì đại chiến lần này mà hắn gần như vét sạch tư nguyên nên phải chiến một trận cho ra trò, quá quen với việc phải hứng chịu thống khổ nên đau đớn tột cùng vì da thịt cùng xương cốt bị hỏa diễm thiêu đốt chẳng là gì với Long, hắn tĩnh tâm kêu gọi thần kiếm….



==================== Chương 530: Mãnh hổ nan địch quần hồ (14) ====================

…


“Xuyyy… Xuyyy…”


“PHỪNGGG… PHỪNGGG… PHỪNGGG…”


Dị biến phát sinh làm Khổng Quân kinh hãi và ngón tay lão theo đó bị loạn nhịp mà tất cả là vì một thanh kiếm từ trời cao hướng đến chỗ Ma Tôn đâm xuống, đó không phải là một thanh kiếm bình thường khi bên trên lưỡi kiếm là một ngọn hỏa diễm đáng sợ, nó có màu tím… màu sắc cửa tử vong.


“Minh Hỏa Thần Kiếm của Minh Giáo! Không tốt, Khổng Quân ngươi mau sử dụng thủ đoạn mạnh nhất!”


“Quân Tiếu! Còn đợi lúc nào nữa mà chưa ra tay?”


Dị biến liên tiếp phát sinh, Khổ Hạnh Thần Tăng quyết đoán sử dụng đến lá bài tẩy của mình mà nhìn đến bầu trời gầm lớn.


“Ai gọi Tiếu đó có Tiếu đây!”


Một giọng nói xa lạ tràn ngập hưng phấn truyền đến làm Bồ Đề Lão Tổ cùng Khổng Quân chấn kinh, về phần Long thì hắn muốn chấn kinh cũng không thể bởi vì đang tập trung toàn bộ tinh lực để thôi động Minh Hỏa Thần Kiếm cắn nuốt Thôn Thiên Hỏa, đạo giáo chí cực đạo hỏa cũng không dễ đối phó như vậy.




….


Kẻ hiện thân dĩ nhiên là Quân Tiếu từ lâu ẩn nấp trên trời cao một mực đợi chờ cơ hội, vì đại chiến hôm nay mà lão đã thật cẩn thận chọn lựa một bộ y phục màu đỏ đầy uy vũ nhưng nào ngờ chiến hỏa bên dưới lại khủng bố đến vậy, Ma Tôn cùng ba phương đại lão đánh đến thiên hôn địa ám thì làm sao Quân Tiếu tránh thoát được âm ba lực lượng lan đến và kết cục là bộ trang phục mà lão dày công chuẩn bị giờ đây lại rách nát còn thua cả thằng ăn mày. Nói gì thì nói một tên thập nhị cấp đỉnh cao xuất hiện vào lúc này rất có thể xoay chuyển cục diện.


“Cửu Dương Tiên Sinh, lão đầu ngươi đến đây làm gì?” 


Cũng là một kẻ tồn tại qua vô số năm tháng, Khổng Quân đương nhiên biết đến Quân Tiếu mà gầm gừ trong khi đang điên cuồng gảy ra những tiền đàn thôi động toàn bộ Thôn Thiên Hỏa bạo nổ, lão cũng không tin Minh Hỏa Thần Kiếm có thể cứu mạng Ma Tôn.




“Dĩ nhiên lão phu đến là vì tương trợ lão bằng hữu tru diệt đại ma đầu, Khổng Quân ngươi có ý kiến?”


Quân Tiếu trừng mắt quát, nếu là bình thường thì lão còn kiêng kỵ Khổng Quân ba phần vì Phục Hy Cầm nhưng hoàn cảnh hiện tại cho phép lão ngông cuồng.


“Quân Tiếu! Khục…. Khục… Quân Tiếu ngươi muốn làm lão hủ tức chết hay sao? Ma Tôn nếu là không chết thì chúng ta đều phải chết!”


Thương thế càng lúc càng trầm trọng nhưng Khổ Hạnh Thần Tăng mặc kệ máu tươi tuôn trào nơi khóe miệng mà gầm lên với Quân Tiếu, vào thời điểm khẩn cấp như thế này mà con hàng này lại có thể dửng dưng đến vậy thật khiến lão tức đến lộn ruột.


“Yên tâm đi lão bằng hữu, Ma Tôn nhất định sẽ chết!”


Quân Tiếu trịnh trọng gật đầu đáp và thân hình lão theo đó cũng thật hóa thành một đạo độn quang bắn đến chỗ Ma Tôn làm Khổ Hạnh Thần Tăng cùng Khổng Quân vui mừng không thôi.




“Hahaha… Ma Tôn à Ma Tôn, hôm nay người vừa giúp lão phu kiếm được bộn tiền lại vừa giúp lão phu ghi tên vào sử sách với cái đầu chó của mình… hahaha… thật là sướng khoái làm sao…”


Quân Tiếu tiếng cười rung động không gian, bộ dáng của lão lúc này hào hứng như thể trước mặt lão là một trăm mỹ nhân tuyệt sắc vậy, nhìn đến gương mặt vô liêm sĩ của Quân Tiếu mà ba phương cao thủ đều là có cùng suy nghĩ muốn đè con hàng này xuống đánh một chầu… bên trong Thôn Thiên Hỏa thì Long đồng dạng sắc mặt cũng xám xịt một màu, lão già này diễn cũng không cần nhập tâm đến vậy chứ.


“Toàn lực một kích tuyệt không thể để hắn trở mình, lão phu giúp ngươi!”


Thôi động Thôn Thiên Hỏa đến tận cùng mà Ma Tôn vẫn như cũ cương ngạnh sống khiến Khổng Quân càng thêm lo lắng, Khổ Hạnh Thần Tăng đã bị phế nên lực lượng chung cực có thể kiềm chế tên ác ma này gần như không còn và nếu để hắn có thể phục hồi thì toàn bộ võ giả ở đây đều phải chết, tình hình nguy cấp nên lão quyết đoán hiệp trợ Khổng Quân xuất thủ.
“Được!”


Quân Tiếu ngẩn ngơ trong một sát na rồi ngay tức thì phản ứng lại bằng một cái gật đầu, con bà nó lão còn đang tìm cách để tiếp cận Khổng Quân vậy mà đối phương lại tự chui đầu vào lưới, tuy kế hoạch thuận lợi hơn dự kiến nhưng Quân Tiếu sẽ nghiêm chỉnh thực thi mệnh lệnh của Long mà không trực tiếp trở mặt vào lúc này, đừng nhìn Khổ Hạnh Thần Tăng gần như bị phế hay Khổng Quân không còn bao nhiêu lực lượng để rồi khinh thị hai lão, sau lưng Khổ Hạnh Thần Tăng hay Khổng Quân đều là những cỗ thế lực hùng hậu trường tồn qua vô số năm tháng nên chắc chắn không thiếu thủ đoạn khủng bố.


“Cửu Dương Ngũ Tuyệt!”


“Cửu Dương Tích Lích!”


“PHỪNGGG… PHỪNGGG…OÀNHHH… OÀNHHH…”


Hỏa khí cuồn cuộn bài sơn đảo hải lan tràn trong hư không, Quân Tiếu thân ảnh lướt đến như một đoàn hỏa quang bắn xuyên qua không gian mang theo trùng trùng điệp điệp hỏa diễm hướng đến người Long oanh sát, ngay tức thì Cửu Dương Tích Lịch một quả cầu lửa sáng chói như một viên mặt trời nhỏ đập vào người Ma Tôn, lực lượng của một tên thập nhị cấp tối đỉnh sắp sửa bùng phát.
“Vô Thượng Đạo Kinh!”


“Vô Thượng Cầm Thuật – Xuyên Tâm Đoạn Nhạc!”


Khổng Quân đến cũng rất nhanh, nhìn đến hai biển lửa một là từ Thôn Thiên Hỏa, một là Cửu Dương Hỏa mà hai mắt lão càng thêm quyết tâm, Phục Hy Cầm một phần đạo ý cuối cùng bị lão thôi động để rồi đánh ra một đạo cầm thuật tối cường.


“TINHHH… TANGGG…”


Lần thứ ba và cũng là lần cuối cùng có thể phát ra vô thượng cầm thuật, Phục Hy Cầm tiếng đàn đã không còn du dương hay réo rắt như lúc đầu mà đã có phần khó nghe sau khi tiêu hao hết thảy đạo ý bên trong, đạo thuật cũng không phải vô biên mà cũng có giới hạn thế nhưng chừng đó là đủ để Khổng Quân thi triển đạo thuật chí cực.


“XUYYY… XUYYY…. CA SÁT… CA SÁT…”


Một phần đạo ý là quá ít ỏi để mượn lực lượng của tự nhiên, Khổng Quân cầm thuật chính là biến đổi cầm âm thành vũ khí, cầm khúc vừa nổi lên cũng là lúc từng nốt nhạc từ chín sợi dây đàn diễn luyện thành từng mũi tên mờ ảo trong hư không và ngay khi nốt nhạc cuối cùng được đánh ra cũng là lúc đám mây tiễn thuật bằng một tốc độ kinh khủng tuyệt luân hướng đến thân ảnh bị hỏa diễm bao phủ bên trong bắn tới… Phục Hy Cầm có thể uy lực thua kém siêu cấp thần binh nhưng thủ đoạn kỳ dị khôn cùng..
“Haha ngoan ngoãn chết đi thằng nhóc con!”


“PHANHHH!!!”


Cửu Dương Tích Lịch bùng phát lực lượng, Quân Tiếu ngạo nghễ cười nhìn đến con mồi trước mặt mình nhưng ở phía sau Khổng Quân lại không nhìn thấy trên khóe môi đồng bọn lai đang nhếch lên một đường giảo hoạt.


“Khặc khặc… OANHHH… OANHHH…”


Vẫn miệt mài thôi động Minh Hỏa Thần Kiếm cắn nuốt Thôn Thiên Hỏa, Long nhìn đến quả cầu lửa đánh vào người mình mà tà dị cười một tiếng, Cửu Dương Thần Công cửu dương chân khí bạo liệt nổ tung tưởng như sẽ tiễn hắn về chầu ông bà nhưng tất cả điều đó chỉ là ước mơ của ba phương võ giả mà thôi, ăn trọn vẹn một kích của Quân Tiếu mà Ma Tôn vẫn không chết, hắn chỉ là bị đánh bay mà vô tình lại là hướng tới nơi Khổng Quân đang đứng.


“Thắng nhóc con khốn kiếp, hôm nay cho dù ngươi có là con của thiên vương lão tử thì cũng không thể tránh khỏi kết cục làm ma dưới âm phủ đâu!”



==================== Chương 531: Mãnh hổ nan địch quần hồ (15) ====================

Rõ ràng cảm giác được một kích của Quân Tiếu là cực mạnh nhưng Ma Tôn vẫn như cũ không chết khiến Khổng Quân điên tiết khôn cùng, thằng nhãi này rốt cuộc được tạo ra từ thứ gì mà tính mạng lại cương ngạnh đến vậy thật khiến lão không nghĩ ra được nhưng thời cơ để diệt sát hắn một lần nữa hiện hữu trước mặt lão, Ma Tôn bị đánh bay trùng hợp cũng là lọt vào trận hình tiễn thuật do chính lão bày ra, lão không tin bị vạn đầu đạo ý tiễn thuật xuyên qua mà một kẻ đang mang trong mình trọng thương như Ma Tôn mà hắn còn có thể sống sót được.


“Xuy… xuy… xuy…”


“Phập… Phập… Phập… Phập…”


Cơ mặt Khổng Quân dần dần giãn ra khi nhìn đến thi thể chi chít lổ thủng của Ma Tôn, tử khí cuồn cuộn bốc lên báo hiệu cho cánh cửa tử vong thật đã mở ra với ma đầu, là kẻ trực tiếp tiêu diệt tồn tại đáng sợ này nên Khổng Quân hưng phấn không thôi vì chắc chắn chiến tích ngày hôm nay sẽ giúp đạo giáo có cợ hội lớn hưng thịnh trở lại và nếu quả thật như thế thì vài vạn nhân mạng Khổng Gia cùng thập phần đạo ý bên trong Phục Hy Cầm cũng là đáng giá.




“Khặc khặc…”


“Ăn mừng hơi sớm đấy lão cẩu!”


Đột nhiên lông tóc Khổng Quân dựng đứng vì giọng nói của kẻ mà lão đã chú định phải chết lại cứ thế vang vọng trong đầu… không thể nào… Khổng Quân vẫn luôn nhìn chăm chăm đến cỗ thi thể với hàng nghìn lỗ thủng nằm trôi nổi giữa hư không kia, hắn không thể nào còn sống được vậy nhưng âm thanh kia đến từ đâu và tại sao đằng sau gáy lão lại lạnh đến vậy?”


“Quân Tiếu lão đầu ngươi điên rồi sao?”


Ở xa xa, Khổ Hạnh Thần Tăng cũng nhận ra tình huống không ổn vội nhìn đến chỗ Khổng Quân gầm lên, Quân Tiếu từ lúc nào đã đến sau lưng Khổng gia gia chủ rồi và tư thế của lão còn rất đỗi tà dị, lão là muốn làm gì?


“Quân Tiếu, ngươi đến sau lưng ta làm… PHỐC!!!” 


Khổng Quân tức giận tột độ vì nghĩ đến việc bi lão già không nên nết này trêu chọc, lão xoay người muốn nhìn đến gương mặt đáng ghét kia để mắng chửi tuy nhiên … quá muộn rồi… lời còn chưa nói hết thì một vệt sáng vụt qua đã chặn đứng cổ họng Khổng gia gia chủ, hình ảnh cuối cùng mà vị đạo giáo lãnh tụ có thể nhìn thấy là khuôn mặt lạnh lùng tàn nhẫn của chính kẻ mà lão tưởng như đã chết trong tay mình, cho đến khi cái đầu máu rơi xuống thì nét mặt của Khổng Quân vẫn là một bộ dáng không thể tưởng tượng nổi và hai tay lão vẫn ôm chặt lấy Phục Hy Cầm, đạo giáo tối cường đại lão lại ít đi một vị.




“Không… không… lão tổ… gia chủ…”


“Ác ma… nghiệt súc… giết… giết hắn báo thù cho gia chủ…”


“GIẾTTT… GIẾTTT… GIẾTTT… GIẾTTT…”


Gần một vạn đạo giả Khổng gia còn sống sót không thể tin vào cảnh tượng trước mặt chúng, Khổng gia không thể không có Khổng Quân, tính mạng của lão quan trọng còn hơn cả ba vạn tên đạo giả đến đây nhưng… đầu lão đã rơi xuống… Khổng gia người mạnh nhất và cũng là ngươi duy nhất có thể thôi động Phục Hy Cầm đã không còn… diệt vong đã ở ngay trước mắt Khổng gia vậy thì chúng còn gì để sợ hãi, còn gì để tiếp tục sống và ngay tức thì một vạn tên đạo giả gào thét hướng đến Long liều chết xông đến, chúng muốn báo thù.


“Tập trung lực lượng, đã đến lúc quét dọn rồi.!”


“Tuân lệnh chủ nhân!”


Nhìn đến lít nha lít nhít đạo giả phi thân tới mà Long cười lạnh không ngớt, sau một cái vung tay của hắn là sự xuất hiện của Dương Kiên cùng hai người Quách Ngoan và Quách Thoại, một tên thập cấp tối đỉnh cùng hai tên cửu cấp viên mãn có thể còn chưa làm nên trò trống gì ở chỗ này nhưng ngay sau đó là phô thiên cái địa thân ảnh mang trên mình ba loại sắc phục từ đường chân trời gào thét lao đến có lẽ là đủ để ba phương cao thủ bên dưới run rẩy.




“Ra là ngươi đã có tính toán từ trước?”


Rời mắt khỏi cái đầu máu của Khổng Quân đã rơi xuống tới và lăn long lóc dưới mặt đất, Khổ Hạnh Thần Tăng nhìn đến Long trầm ngâm hỏi, Bồ Đề Lão Tổ cũng đã đến bên cạnh lão, cả hai lão giả đều biết kiếp nạn của mình sắp sửa buông xuống, ma đầu đã trở lại.


“Hắc hắc… Nói tính toán thì quá to tát, ta chỉ là tương kế tựu kế tặng cho các vị một món quà nho nhỏ mà thôi.”


Long cười tà đáp, cỗ thi thể không đầu của Khổng Quân trong tay hắn đang bắt đầu héo rũ lại trông thấy khi hết thảy sinh khí cùng lực lượng của một tên thập nhị cấp hàng thật giá thật đang ào ạt chảy vào người hắn, sở dĩ nhắm đến Khổng Quân là vì lão là đạo giả nên không tổn hao quá nhiều lực lượng cũng như Long thật sự kiêng kỵ Phục Hy Cầm kiện kỳ binh này.
“Nếu lão hủ đoán không nhầm thì cỗ thi thể giả chết kia chính là Quân Tiếu?” Nhìn đến cỗ thi thể vẫn còn đang trôi nổi trong hư không mà Khổ Hạnh Thần Tăng nghi hoặc nói.


“Thi thể? Lão phu vẫn chưa chết và không muốn chết nên lão bằng hữu không nên trù ẻo ta.!” 


Không cần đến Long trả lời mà cỗ thi thể trong mắt Khổ Hạnh Thần Tăng cứ thế xoay người đứng dậy và không nằm ngoài dự đoán của lão tăng sư khi chính là Quân Tiếu, trong một khoảnh khắc kia lão và Long vậy mà đổi vai cho nhau để hắn có thể thần không biết quỷ không hay tiếp cận Khổng Quân, đoàn hỏa quang mà Quân Tiếu đánh ra kỳ thực không mang tính công kích mà sau khi tiếp cận cơ thể Long thì tự bạo thành hỗn độn lực lượng cho hắn hấp thu, hao tổn đến tám thành lực lượng cho chủ nhân và phải biến thành cái bia sống hứng chịu mưa tiễn của Khổng Quân nhưng Quân Tiếu vẫn rất hài lòng vì lão biết vị thế của mình trong mắt Long đã tăng lên một cách đáng kể.
“A di đà phật, Quân lão thí chủ trợ giúp ác ma chính là coi thường Phât giáo hai nhà chúng ta, rốt cuộc kẻ nào cho ngươi tự tin đến vậy?”


Bồ Đề Lão Tổ chắp tay niệm phật nói, cái chết của Khổng Quân với Phật giáo cũng chả hề hấn gì, đạo giáo có suy tàn như thế nào cũng không phải là chuyện mà nhà phật quan tâm, đứng ở đây đều là những kẻ có mục đích của riêng mình và một khi đã mang tâm lý giết người thì phải sẵn sàng tâm lý bị người giết, giang hồ chỉ tồn tại một đạo lý đó là thắng làm vua thua làm giặc.


“Phanhh… Phanhhh…”


“Chính bản tọa là người cho lão tự tin đến vậy, Bồ Đề đại sư không phải như Quân Tiếu lão cẩu chỉ biết khoa môi múa mép đấy chứ?”


Vỗ nát cỗ thân xác không đầu của Khổng Quân cũng như mười tên Khổng gia đạo giả vừa lao đến, Long nhìn đên Bồ Đề Lão Tổ cuồng tiếu cưới, tử khí ngùn ngụt nơi phiến thiên địa này đang theo Luân Hồi Thái Cực Trận do hắn bày ra mà ào ạt chuyển hóa thành lực lượng của hắn, lực lượng đang dần trở lại khiến sắc mặt của hắn ngày một tốt hơn và dĩ nhiên áp lực mà Khổ Hạnh Thần Tăng hai người phải chịu theo đó cũng càng lúc càng nặng nề hơn.
“Lão tổ tông, chúng ta tạm rút khỏi nơi đây thôi!”



==================== Chương 532: Mãnh hổ nan địch quần hồ (16) ====================

Cà sa bạo khởi, Tru Ma Thánh Tăng thân hình chớp động đến bên cạnh Khổ Hạnh Thần Tăng nói khẽ, thời thế đảo ngược đợi đến mấy vạn cao thủ từ phương xa đánh đến thì Thiếu Lâm Tự cùng Phật giáo pháp tăng là đi không nổi nữa rồi, quân tử báo thù mười năm cũng chưa muộn.


“Đã quá muộn và lão phu cũng không còn mặt mũi để trở về tuy nhiên cái mạng già này vẫn còn có thể thay các ngươi cản địa phía sau, sau hôm nay ma đầu chắc chắn sẽ điên cuồng trả thù nhưng mà Thiếu Lâm ta nếu toàn tâm toàn lực cũng sẽ vững vàng như bàn thạch không thể suy suyển…”


“… Lần này thất bại đã không thể vãn hồi, Tru Ma cùng Vô Danh hai người các ngươi sau này phải thật sáng suốt không nên để thù hận che mờ đi lý trí… nhớ kỹ… Ma Tôn kẻ này số mệnh đã được chú định thành tựu nghiệp lớn, Thiếu Lâm ta nếu không có đủ lực lượng tuyệt đối không được tiếp tục dây dưa với hắn…”




Khổ Hạnh Thần Tăng khuôn mặt kiên định nhìn đến Tru Ma hai người lãnh đạm nói, lão vẫn còn đó thủ đoạn tối cường bộc phát lực lượng chung cực để kìm chân với Ma Tôn sau đó lợi dụng chiến thuật biển người một lần nữa với hai vạn tên võ tăng cùng pháp tăng còn sống sót… nhưng… Khổ Hạnh Thần Tăng tự nhủ sẽ có bao nhiêu phần thắng?…


… Chưa tính đến Quân Tiếu lão già đốn mạt kia mà chỉ nhìn đến lực lượng của Ma Tôn đang hồi phục một cách thần tốc cũng đủ để lão thần tăng dẹp bỏ hy vọng mong manh trong đầu mình… đôi lúc phải chấp nhận lấy thực tại tàn khốc, Thiếu Lâm Tự tổn thất đã quá lớn và nếu phải hao tổn thêm một vạn võ tăng thì thật sẽ xuống dốc không phanh.


….


“Phanhhh… Phanhhh… Phanhhh…”


“Chết đi ma đầu… Phanhhh… “


“Đồng quy vu tận với ta đi ác ma khốn kiếp… Phậppp…”




“Không… đừng…. đừng giết ta… Rặc…. “


…


Chiến hỏa bùng nổ khi một vạn tên đạo giả đánh đến rồi tuy nhiên kỳ thật hai chữ chiến hỏa cũng có phần sai vì đó đơn giản chỉ là một cuộc đồ sát, không có kẻ dẫn đầu và cũng không theo một trận hình nào, từng tên đạo giả lao đến chẳng khác nào những con thiêu thân tự nguyện dâng hiến tính mạng mình…


… máu tươi vung vẩy cùng với thịt nát và mảnh nhỏ nội tạng vương vãi khắp không trung kèm theo những tiếng gào thét thất thanh… có phẫn hận, có bi ai và có cùng cực sợ hãi… hai vạn cao thủ Phật đạo võ tăng cùng pháp tăng trợn trừng chứng kiến một cơn mưa máu hình thành ngay trên không trung, bên dưới đại địa rất nhanh thôi một dòng sông máu và một mảnh huyết địa cứ thế thành hình trên đấu trường vỡ nát, địa ngục trần gian có lẽ cũng chỉ đến như vậy.




“Ma đầu… ta nguyền rủa… Phậpppp… “


Là tiếng gào thét của một tên đạo giả thập nhất cấp và cũng là kẻ có tu cao nhất đứng sau Khổng Quân, ở ngoài kia tồn tại thập nhất cấp có thể chưởng khống một phương thiên địa nhưng tại nơi đây cũng chỉ yếu ớt đến đáng thương, nhìn đến trái tim nóng hổi của mình bị Ma Tôn móc ra ngay trước mặt mà tên đạo giả trợn tròn hai mắt để rồi không cam lòng triệt để chết đi, giết chóc đã kích phát cỗ ma tính trong linh hồn Long và hắn cũng không có ý định kìm hãm nó, hắn hiện tại muốn giết… giết thật nhiều… giết đến thương khung phải ai oán.


“Khổ Hạnh đại sư, ngươi là đợi chờ ta thật khôi phục hoàn toàn sao?”


Quay đầu nhìn đến đội ngũ Thiếu Lâm Tự, Long vừa vặn đầu một tên đạo giả thập cấp có ý định tự bào vừa cười nói với Khổ Hạnh Thần Tăng, hắn cũng là dành cho hai người Tru Ma cùng Vô Danh Thánh Tăng hai món quà thật tươi sống đó là một trái tim còn đang đập và một cái đầu lâu có gương mặt còn đó đang co giật không ngừng.
“Vút… Vút…”


Tru Ma Thần Tăng cùng Khổ Hạnh Thần Tăng sắc mặt đại biến, cả hai lão không dám khinh thị mà thôi động mười hai thành công lực đón đỡ món quà đặc biệt của đại ma đầu nhưng.. có thể sao?


“Oành…”


Trái tim máu nổ tung khi va chạm với bàn tay Tru Ma Thánh Tăng, thành công ngăn cản một kích nhưng đổi lại là cánh tay phải của lão rủ xuống không thể cử động được nữa rồi, xương cốt hoàn toàn vỡ vụn, luân hồi tam kiếp lực xâm nhập tàn phá kinh mạch đến tán loạn… Tru Ma Thánh Tăng chỉ sau một kích đã trọng thương nặng nề.


“Oành… Phanh… Phụt…”


Không có được bản lĩnh như sư phụ, Vô Danh Thánh Tăng dùng đến cả lực bú sữa mẹ cũng không thể đối chọi lại một kẻ có thể diệt sát tồn tại thập nhị cấp, bị đánh bay đến hơn trăm mét cùng một cái huyết động hình đầu người bị đào ra ngay trước ngực là kết quả mà lão phải hứng chịu, độ hung tàn của Ma Tôn đã vượt quá tầm nhận biết của lão.
“Rời khỏi đây! MAU!”


Khổ Hạnh Thần Tăng gương mặt phẫn nộ quát và lão cũng nhận ra đứng ở chỗ này cũng chỉ còn lại Thiếu Lâm Tự võ tăng, Bồ Đề Lão Tổ không biết từ khi nào đã cùng với vạn tên pháp tăng còn lại rời đi rồi, đến muộn nhất nhưng lại chạy nhanh nhất, phật giáo pháp tăng quả nhiên đạo hạnh cao thâm mà.


“Lão tổ!”


Tru Ma Thánh Tăng khóe mắt ướt át nhìn đến bóng hình khô gây trước mặt mà hối hận không thôi, chuyện này đã sai ngay từ khi bắt đầu.


“Nếu các ngươi còn xem Khổ Hạnh Thần Tăng ta tồn tại thì mau cút! CÚT MAU!”


Nhận thấy cỗ khí tức bạo liệt của Ma Tôn sắp triệt để bùng phát, Khổ Hạnh Thần Tăng gầm lớn với đám võ tăng Thiếu Lâm Tự rồi thân hình quyết đoán xông về phía trước… đã có gan giết người thì phải có gan bị người giết, cái chết đáng sợ thật đấy nhưng nếu chết có ý nghĩa thì cũng không quá tiếc nuối.
“ĐI!!!”


Tru Ma Thánh Tăng dù không cam lòng nhưng biết thế cục đã thành, lão sẵn sàng chết nhưng tuyệt không thể chết vô ích, biển người võ giả ở bốn phương đang ép tới và Thiếu Lâm Tự vạn tên võ tăng còn sót lại nếu là vẫn không đi sợ rằng sẽ không còn cơ hội, là kẻ lãnh đạo phải quyết đoán và Tru Ma Thánh Tăng lựa chọn trốn chạy, lão gầm lên một tiếng ra lệnh rồi chộp lấy Vô Danh Thánh Tăng dẫn đầu thoát đi.


“Ma Tôn, để cho chúng chạy, lão hủ cùng người đánh một trận cuối cùng.”



==================== Chương 533: Mãnh hổ nan địch quần hồ (17) ====================

Nhìn đến thân ảnh cuồng ngạo giữa hư không, Khổ Hạnh Thần Tăng cắn răng nói mang theo ý vị cầu xin, lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng trong đời Khổ Hạnh hạ mình cầu xin một người, dù sao hôm nay lão cũng phải chết nên mặt mũi có giữ lại cũng làm được gì đâu chứ.


“Có thể, mối thù của bản tọa với Thiếu Lâm Tự các ngươi cũng phải một vạn tên võ tăng là có thể xóa bỏ, lão đầu ngươi là một trong số ít những kẻ nhận được sự kính trọng của ta chính vì thế lão sẽ có đặc quyền là được chôn cất trong mộ địa một cách đàng hoàng…dĩ nhiên là trong trường hợp lão không bị ta đánh đến toái vụn…”


Đầy đầu tóc đen vũ loạn, khuôn mặt góc cạnh tràn ngập nam tính cùng đôi mắt bắn ra vô thượng bá đạo cùng sát ý… Long hoành không mà đứng một cách ngạo nghễ như chúa tể của phiến thiên địa này khi mỗi cái dơ tay nhấc chân của hắn lại khiến không gian theo đó vặn vẹo như muốn sụp đổ, Thủy Tổ thân thể được hình thành từ tinh huyết của Thần giới Chiến Thần khiến Long càng đánh càng hăng và cứ mỗi lần vượt qua hiểm cảnh thì thực lực của hắn lại tăng tiến, bước vào sát cục khi không có cho mình trạng thái hoàn hảo nhất nhưng Long vẫn chiến thắng nhờ sự hy sinh lớn lao của Ga-In, Ma Ảnh cũng như từng bước đi dược tính toán chi tiết.




“Vậy cho lão hủ được nói lời cảm tạ trước.” Khổ Hạnh Thần Tăng cúi đầu cảm tạ, ai cũng mong muốn khi chết đi mồ yên mả đẹp và lão cũng vậy.


“Bắt đầu đi! Ta rất mong chờ chung cực lực lượng của một tên nửa bước thập tam cấp.” Long khoác tay mời.


“Như ngươi mong muốn!”


“THÚ BIẾN!!!”


“BẠO!!! BẠO!!! BẠO!!!”


Ba tiếng nộ hống rung động thương khung như là điềm báo cho sự xuất hiện của một đầu quái thú khủng bố đến từ thượng cổ, Khổ Hạnh Thần Tăng lúc này đã không còn là một lão tăng sư già gầy yếu mà toàn thân cơ bắp đang không ngừng bành trướng biến lão trở thành một đầu quái vật thật sự… cao đến hơn 2m, bắp tay cùng bắp chân to gấp năm lần người bình thường và cuồn cuộn những múi cơ săn chắc phủ đầy cơ thể… Khổ Hạnh Thần Tăng thân hình biến dị làm Long phải hổ thẹn nhưng hắn hiểu rõ đây cũng là những thời khắc cuối cùng trong cuộc đời lão, lực lượng hiện tại chính là do Khổ Hạnh Thần Tăng đánh đổi bằng chính sinh mệnh lực của bản thân..




“Thú Biến là một loại cấm thuật do chính Đạt Ma tổ sư sáng tạo ra, ta cũng là vô tình phát hiện nó bên trong phật đạo Cấm Vực, ắt hẳn ngươi cũng biết cái giá của cấm thuật này chính là sinh mệnh lực và lão phu cũng chỉ có thể vui đùa với ngươi trong vòng một nén nhang trước khi lên đường gặp Phật Tổ, tuy không biết hiện tại lão phu mạnh đến đâu nhưng ắt hẳn cũng có thể để ma đầu ngươi thỏa mãn phần nào.” Khổ Hạnh Thần Tăng ồm ồm lên tiếng, đúng như lão nói khi tử khi đã và đang bốc lên không ngừng sau đầu đồng nghĩa với cánh cửa tử vong chỉ còn cách lão vài bước chân.


“Có thể thỏa mãn ta hay không thì phải thử mới biết được!”


Đọc truyện Sói Săn Mồi được copy tại website [ My Truyen . Com]


Long hưng phấn tột cùng vì hắn đã lâu không có đối thủ để có thể thỏa thích thi triển quyền cước, thời gian không còn nhiều và hắn cũng không do dự tung một đấm vào mặt Khổ Hạnh Thần Tăng.




“PHANHHH!”


Một đấm cực nhanh và cực mạnh tưởng như có thể đánh nổ một tên Cường Giả thập nhất cấp nhưng Long không ngờ quyền đầu của mình lại cứ thế bị người ta chụp lấy một cách nhẹ nhàng, Khổ Hạnh Thần Tăng thân hình biến dị mạnh đến vậy sao?


“Yếu quá đấy! Đỡ thử lão phu một đấm!”


“ROẸTTT!”


Dễ dàng chặn lấy một đấm hung mãnh của Ma Tôn, Khổ Hạnh Thần Tăng thân hình biến dị bước lên một bước tung một quyền trả đòn thẳng vào mặt đối phương, tốc độ ra đòn của lão đã không có ngôn ngữ nào có thể diễn tả và hình ảnh cuối cùng lọt vào mắt Long trước khi bị đánh bay cũng chỉ là một nắm đấm to bằng chính đầu lâu của hắn.


“OÀNHHH!”


Ăn trọn một đấm của cự thú hung tàn khiến Long bay ngược ra sau như một trái banh thịt, mũi hắn gãy gập, khuôn mặt biến dạng hoàn toàn với năm cái lỗ máu sâu đến tận hộp sọ, một quyền của Khổ Hạnh Thần Tăng chẳng khác nào một ngọn thần phong đập tới.
“Phụt!! Đủ đau đấy lão già!”


Ổn định thân hình sau khi vẽ một đường cong đẹp mắt giữa không trung, Long phun ra một ngụm máu tươi và thân ảnh cứ thế biến mất chỉ để lại lời nói vang vọng trong hư không.


“Quá nhanh!”


Vận dụng hết thảy giác quan, Khổ Hạnh Thần Tăng ngưng trọng cảm nhận biến động của không gian và lúc lão bắt được quỷ tích di động của đối thủ thì cẳng chân của hắn đã chạm đến cổ lão mất rồi.


“Vút… Vút…”


Long đến với một cước hung mãnh, chân hắn quét một đường chéo từ trên xuống dưới nhắm vào cổ Khổ Hạnh Thần Tăng hết sức hung hiểm, cước pháp sắc bén không hề thua kém một đường đao bổ xuống.


“RẦMMM!”


Một cước có thể đánh nát một ngọn núi nhưng với một thân hình biến dị như Khổ Hạnh Thần Tăng cũng chỉ có thể làm lão loạng choạng vài bước, ở khoảng cách gần đến vậy nên dĩ nhiên Long cũng không thể tránh khỏi một cú đấm móc vào vùng bụng của đối thủ.
“ẦMMM!”


Nội tạng như muốn vỡ nát trước kình lực khủng bố tạo thành đau đớn tột cùng nhưng chừng đó còn chưa đủ để Long phải nhíu mày một cái, hắn tựa thế khom người quét một chỏ lên cằm Khổ Hạnh Thần Tăng.


“BÀNHHH!”


Cho dù biến dị nhưng thân thể Khổ Hạnh Thần Tăng vẫn còn đó một vài đặc tính của nhân loại, một chỏ của Ma Tôn không đủ để lão phải chết nhưng đã đủ để lão choáng váng và Long cũng chỉ cần một khoảnh khắc như vậy để thi triển sát chiêu chân chính.


“Rầm… Vút… Vút…”


Dậm nhảy lên cao để tạo đà xoay vòng quét gót chân bổ xuống đỉnh đầu Khổ Hạnh Thần Tăng tạo thế tiều phu bổ củi, lực đạo mà Long phát ra khủng bố đến nỗi thậm chí không gian cũng phải vỡ nát mỗi khi bàn chân hắn lướt qua.


“ROÀNHHHH!”


“Phanhhh… Phanhhh….”
Không chịu nổi nữa rồi, Khổ Hạnh Thần Tăng thân hình biến dị cứ vậy bị đập xuống bên dưới mắt đất và đào ra một cái lỗ sâu không thấy đáy, xương sọ nứt vỡ, máu tươi không ngừng tuôn trào từ hai tai cùng lỗ mũi lão thần tăng..


“Đau đấy nhưng lão phu còn chưa chết đâu!”


“Oanhhh!”


Như cự thú hung tàn không biết đến đau đớn, Khổ Hạnh Thần Tăng sau một cú dậm nhảy thì vọt bay ra khỏi hố sâu mà vồ đến chỗ Long chẳng khác nào ác thú vồ mồi.


“Hừ! Cũng chỉ là bị thịt không hơn!”


Long phát hiện Khổ Hạnh Thần Tăng sau khi kích phát Thú Biến thì đầu óc có phần đần độn hơn trước kia, lão hiện tại đang càng lúc càng giống một đầu quái thú chỉ biết lao đến và dùng bản năng nguyên thủy của mình để tấn công.


“Phốccc… Phốcccc…”


Hai bàn tay chụp được thân ảnh Long khiến Khổ Hạnh Thần Tăng hai mắt không hề che dấu sự vui sướng nhưng rất nhanh sau đó khuôn mặt lão vặn vẹo không thôi vì phát hiện đó chỉ là tàn ảnh, đột nhiên cuồng phong rít gào đến từ phía sau làm Khổ Hạnh Thần Tăng chấn kinh.
“BÀNHHH!”



==================== Chương 534: Mãnh hổ nan địch quần hồ (18) ====================

Một cú đá vòng nhắm thẳng vào vị trí lá gan làm Khổ Hạnh Thần Tăng không thể không khụy xuống, đau đớn tột độ làm gân xanh nổi đầy trên trán lão tăng sư có điều Long là đánh giá thấp sự hung mãnh của cự thủ đang trong cơn điên dại, ở khoảng cách gần hắn không kịp rút chân về để rồi bị một bàn tay đáng sợ chụp lấy.


“Chết đi! OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


Như trẻ nhỏ vui đùa với món đồ chơi trên tay, Khổ Hạnh Thần Tăng bùng nổ cự đại lực lượng kéo theo Long xuống đại địa mà quăng đập hắn liên hồi trên mặt đất, từng vết hõm sâu hình người cứ thế được Long tạo ra một cách bất đắc dĩ và đến cú đập thứ một trăm thì máu thịt của hắn đã hoàn toàn bạo nổ thành mảnh vụn, duy có điều xương cốt vẫn là đủ cứng rắn không tổn hại.


“PHANHH!!! Hắc hắc… đến phiên ta lão giả chó chết!”




Bị quăng đập đến thê thảm nhưng Long vẫn một mực cố gắng nắm bắt lấy cử động của đối phương và đến lần thứ một trăm chín mươi chín cũng là lúc hắn tựa theo cử động của Khổ Hạnh Thần Tăng để đạp một cước vào mặt lão, ăn đòn bất ngờ làm lão tăng sư choáng váng đầu óc… hai người chơi chính thức đổi vai cho nhau.


“Đập chết lão! Ta đập chết lão!”


“RẦMMM… RẦMMM… RẦMMM… RẦMMM…”


Cả người tràn ngập những vết thương lở loét dính đầy bụi đất nhưng Long lại không quan tâm, hắn là vui sướng khi đang được trả thù cả gốc lẫn lãi, thân hình khổng lồ của Khổ Hạnh Thần Tăng trong tay hắn theo đó bị quăng đập đến thê thảm và đương nhiên là những vết hõm do lão đào ra sẽ không thể không kèm theo không ít máu huyết bạo nổ từ chính cỗ thân thể biến dị của lão.




Quăng đập đến chán chê, Long hung tàn khuỵa người chĩa đầu gối ra để rồi hai tay chụp đến cỗ thân thể to lớn của Khổ Hạnh Thần Tăng mà giật mạnh xuống, cuộc chiến của hai tên cuồng nhân theo đó phải đi đến hồi kết.


“BÀNHHH!!! RẮCCC!!! RẮCCC!!!”


Tiếng xương cốt vỡ nát vang vọng thương khung, Khổ Hạnh Thần Tăng thân hình biến dị sau sát chiêu của long cứ thế gãy gập làm hai phần riêng biệt, cái chết đã ở rất gần với lão võ tăng Thiếu Lâm Tự.


“Cho ta một cái chết thống khoái đi!” Xương sống gãy ngang cùng thân hình không một chỗ lành lặn đủ để Khổ Hạnh Thần Tăng biết mình xong rồi, lão nhắm mắt mở miệng với gương mặt có phần thỏa mãn, một kiếp người như vậy cũng coi nhự không tệ.


“Lão không nghĩ còn quá sớm để chết sao? Ta còn là cần một tên chiến tướng đi đầu diệt sát Thiếu Lâm đấy.” 




Đột nhiên Khổ Hạnh Thần Tăng hai mắt trợn trừng trước những điều vừa nghe được, thủ đoạn của Ma Tôn quá mức tà dị và nghĩ đến cảnh hắn biến lão thành một món vũ khí chống lại chính Thiếu Lâm Tự mà lão lạnh run… 


“Ngủ một giấc thật ngon đi, ta thật mong đợi lần tiếp theo chúng ta gặp lại nhau!”


Chỉ còn vài hơi thở nữa Thú Biên sẽ kết thúc và bản thân sẽ được giải thoát nhưng điều đó sao mà xa vời với Khổ Hạnh Thần Tăng đến vậy, chữ cuối cùng mà lão nghe được cũng là lúc lão triệt để hôn mê bởi một cỗ tà ý xâm nhập vào tâm trí, Thiếu Lâm Tự đã không còn một kẻ được gọi là Khổ Hạnh Thần Tăng…


………..


……


“Chủ nhân, hơn bảy nghìn tên cao thủ đến từ ba phương thế lực đầu hàng cũng như bị bắt giữ nên xử lý như thế nào?”


Đại chiến kết thúc, ba phương thế lực có không ít kẻ không kịp trốn chạy hay liều chết không thành công mà toàn bộ trở thành tu binh trong tay Long… xử lý đám người này là một việc quá khó khăn và Đoàn Dự phải hỏi ý kiến chủ nhân.
“Ga-In vẫn tốt chứ?”


Long không trả lời Đoàn Dự ngay mà nhìn đến Độc Sĩ ở bên cạnh hỏi.


“Không để Ma Chủ thất vọng, thuộc hạ tại một thời khắc cuối cùng vẫn là kịp chụp đến thần huyết trước khi bị lỗ đen kia cắn nuốt!”


Độc Sĩ khom người trịnh trọng báo cáo, lão từ sớm đã trà trộn vào đội ngủ của ba phương thế lực để nhân thời điểm toàn bộ cao thủ bị thu hút bởi vụ nổ và khói độc mà cứu về giọt thần huyết có ẩn chứa linh hồn của Ga-In vào tay, có Long Chi Huyết cường hãn bảo vệ thì ắt hẳn linh hồn của mỹ nhân vẫn sẽ vẹn toàn.


“Để hình thành một cỗ thân xác mới cần rất nhiều máu tươi!”


Đột nhiên Long tùy ý mở miệng một câu mà khiến Đoàn Dự lạnh run, bảy nghìn người kia xem ra không phải tự dưng có thể sống sót qua đại chiến.
…..


…


“Tuổi trẻ tài cao… hahaha… thật là tuổi trẻ tài cao. Này nhóc con, ta lúc trước khi còn ở độ tuổi của ngươi vẫn còn đang vật lộn với cảnh giới ngũ cấp đấy, con mẹ nó ông trời cũng thật bất công chứ hả?!”


Thần không biết quỷ không hay bỗng nhiên một gã trung niên khôi ngô xuất hiện trước mặt Long làm hắn cùng đám thủ hạ chấn kinh.


“Ra mắt đại nhân!” Chỉ qua một cái nháy mắt Long đã chắp tay hành lễ trong sự ngỡ ngàng của gã trung niên, chẳng phải tên này là một kẻ cao ngạo bất tuân coi trời bằng vung hay sao?


“Ngươi biết bản tọa?” Gã trung niên cau mày nghi hoặc hỏi, bằng vào tu vi của mình thì gã tự tin không có kẻ nào có thể nắm bắt được hình bóng của gã. 


“Nếu tại hạ đoán không nhầm thì đai nhân hẳn đến từ Chí Tôn Các?”


Long dĩ nhiên không tin một trận đại chiến kinh thiên động địa vừa rồi thoát khỏi tầm mắt của các phương thế lực trong đó có những tồn tại đỉnh cấp như Thập Lục Tháp hay Chí Tôn Các… Thập Lục Tháp chắc chắn cũng có đại năng chí cực xuất hiện nhưng một mực không ra tay giúp đỡ hắn ắt hẳn là nhờ có sự ‘trợ giúp không nhỏ’ của Tôn Thượng vì… nếu không phải Thập Lục Tháp thì cũng chỉ còn Chí Tôn Các đại năng mới có thể vô thanh vô tức xuất hiện trước mặt hắn.
“Làm sao ngươi biết? Rốt cuộc kẻ nào dám qua mặt ta?” Gã trung niên tức giận tra hỏi.


“Chỉ là phỏng đoán cá nhân, bằng vào tu vi của đại nhân mà kẻ nào còn dám qua mặt ngài đây?”


“Hừ! Ai mà biết được, thằng nhóc con nhà ngươi còn có chuyện không dám làm sao?” 


Gã trung niên hừ lạnh làm Long trợn tròn mắt, con bà nó hắn thề với trời hắn là một con người tử tế biết kính trên nhường dưới và yêu chuộng hòa bình hơn bất cứ kẻ nào.


“E hèm… đại nhân tìm tại hạ là vì?” Không biết đối phương mạnh cỡ nào nhưng Long mường tượng mình trong mắt đối phương sợ không khác gì một con kiến nên cho dù có khó chịu thì hắn vẫn không dám tỏ thái độ mà cẩn thận dò hỏi.


“Có người muốn gặp ngươi, theo ta một chuyến đi!” Gã trung niên hắng giọng.


“Ta có thể biết là người nào muốn gặp mình sao?” 
“Đi rồi biết!”


“Ta có thể từ chối sao?”


“Không thể!”


“Ta còn rất nhiều chuyện phải xử lý, đại nhân có thể thư thả cho vài hôm không?.”


“Lắm chuyện!”


“Đại nhân… ngài đây là cưỡng ép… cưỡng ép a…”


Thân ảnh Long cùng gã trung niên cứ thế biến mất trong tầm mắt Đoàn Dự cùng Độc Sĩ như thể hai người là bốc hơi khỏi thế giới này vậy, tuy không biết tu vi của gã trung niên kia là gì nhưng nghĩ đến cảnh tượng vừa phải chứng kiến là Ma Chủ cao cao tại thượng bị người ta chụp đến như một con gà con mà Độc Sĩ chảy mồ hôi lạnh đầy đầu…


….



==================== Chương 535: Mãnh hổ nan địch quần hồ (8) ====================

…….


……


… Trở lại đại chiến sau Tiềm Long Đại Hội, lần thứ hai xuất thủ nên Long cẩn trọng hơn trước nhiều lắm, hắn không vận dụng toàn bộ lực lượng mà chỉ đơn giản bạt ra một đao đến đám võ giả đáng thương trước mặt mình để đợi chờ ba lão giả kia đến và hắn cũng không phải đợi lâu vì Khổ Hạnh Thần Tăng ba người từ sớm đã giận dữ tột cùng rồi.


“Khốn kiếp ma đầu, không diệt trừ người thì lão phú há có thể can tâm đi gặp Phật tổ!”


Khổ Hạnh Thần Tăng bỏ qua đức hạnh nên có của một vị lão sư già mà cuồng nộ đánh đến, hai mắt lão phừng phực nổ hỏa, cà sa vũ động, phật quang chói lọi… chỉ trong một sát na mà Long đã cảm giác được tử vong ập xuống đầu mình khi trên đỉnh đầu hắn là một bàn tay khô gầy bằng một tốc độ kinh khủng tuyệt luân chụp tới vậy nhưng cảnh tượng kinh khủng vẫn là ở sau đó…




“Đồng Tử Công – Hồng Nhật Quyết!”


“Cà Sa Phục Ma Trảo!”


“Roẹt… Roẹt… Roẹt… Roẹt…”


Một trảo vừa ra đã bóp không gian muốn vụn vỡ, Khổ Hạnh Thần Tăng – Đồng Tử Công đồng tử khí bao trùm thiên địa dưới sự thôi động của lão biến chuyển thành trảo ấn vô cùng khủng bố, chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi mà năm ngón tay của lão đã trở thành năm đầu tinh hồng xích sắt khổng lồ vô song xuyên phá qua không gian chụp đến cái đầu lâu nhỏ nhắn của Long, một chiêu này của Khổ Hạnh Thần Tăng uy lực cùng uy thế quá đỗi đáng sợ.


“Thái Cực Hình Trận!”


“Luân Hồi Bảo Giám!”


“Thần Long Cực Bạo Quyền!”


“Oanh… Oanh… Oanh… Oanh…”


Không chịu thua kém đối phương, Long quyền ra dũng mãnh kinh động đất trời, chỉ cần một tích tắt cũng đã đủ để hắn diễn luyện Thái Cực Hình Trận che chắn cơ thể cùng phóng xuất một đạo quyền ảnh ấn chứa kình lực siêu cường cùng cuồn cuộn luân hồi tam kiếp chi khí đập đến đối chọi với năm ngón tay của Khổ Hạnh Thần Tăng, cả hai siêu cấp cao thủ từ đầu đến cuối đều không có một động tác dư thừa.




“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


Như hai viên thiên thạch khủng bố đâm sầm vào nhau, một trảo đối một quyền của hai tồn tại chí cực tạo ra năm tiếng nổ lớn kinh thiên động địa chấn rung đầu óc hết thảy đám cao thủ ba phương bên dưới, sau vô vàn những đạo quang mang chói lòa đất trời là trùng trùng điệp điệp những làn sóng năng lượng từ vụ va chạm quét qua bốn phương tám hướng làm không ít kẻ có tu vi yếu kém thổ huyết mà rơi xuống mặt đất như lá rụng mùa thu.


“Khặc khặc… không hổ là kẻ có thể tồn tại bên trong Cấm Vực do Đạt Ma tạo ra, ta có lời khen dành cho Đồng Tử Công của ngươi đấy lão trọc!”


Không gian dần dần ổn định, sau một kích va chạm với đối phương thì Long bị đánh bay đến hơn trăm mét, cẩm phục quý phái trên người hắn rách nát thê thảm, khóe miệng hắn tràn đầy tơ máu thế nhưng sắc mặt hắn vẫn là bình tĩnh đến đáng sợ, đôi mắt hắn tràn ngập u lãnh nhìn đến Khổ Hạnh Thần Tăng ở phía đối diện mà cười lạnh nói. 




Một quyền đối một trảo của lão tăng sư, thôi động đến thập phần luân hồi tam kiếp lực nhưng Long cũng chỉ chặn lại được bốn ngón tay của lão và Thái Cực Hình Trận cũng chỉ có thể giúp hắn hóa giải được bảy thành lực lượng của ngón tay thứ năm, dĩ nhiên đón tiếp ba thành lực lượng cuối cùng là thân thể hắn, Đồng Tử Công đồng tử khí của Khổ Hạnh Thần Tăng vừa xâm nhập đã phong bế và hủy hoại đến ba phần kinh mạch khiến khí huyết Long không ngừng nhộn nhạo.


“A di đà phật, đến giờ thì lão phu mới hiểu vì sao ngươi lại mạo hiểm xuất thủ khi hoàn toàn có thể chạy trốn khỏi sát cục này, trong nhận thức của bần tăng từ lúc cha sinh mẹ đẻ đến bây giờ thì chưa từng thấy qua một người nào tại độ tuổi như ngươi hiện tại có thể nắm trong tay thực lực cường hãn đến như vậy, nếu chúng ta hai bên không phải là thù hận người chết ta sống thì lão phu thật có ý định kết giao với một tên tuyệt thế thiên tài như ngươi.” 
Khổ Hạnh Thần Tăng hai mắt nhắm nghiền nói, tình trạng của lão hiện tại cũng không khá khẩm hơn Long là mấy hay thậm chí thương thế còn có phần trầm trọng hơn vì cánh tay phải cũng là cánh tay vừa xuất thủ đã rũ xuống một bên không thể cử động, cũng dễ hiểu thôi khi không chỉ là năm ngón tay của lão gãy nát mà còn là toàn bộ xương cốt kéo dài đến bả vai bên trong bị ép đến vụn vỡ… một quyền vừa rồi của Long cũng không dễ đón đỡ như thế.


Ăn phải thua thiệt lần này một phần cũng là vì Khổ Hạnh Thần Tăng quá tin tưởng vào thực lực của bản thân, khổ luyện cả nội công lẫn ngoại công đến cảnh giới cực cao nên thân thể lão vô cùng cứng rắn, thần binh bình thường cũng khó có thể gây ra uy hiếp trí mạng với lão nhưng lão lại không ngờ rằng đối phương của mình lại nắm giữ kình lực khủng bố đến vậy, chỉ có trực tiếp cảm thụ một đấm kia mới biết nó đáng sợ đến nhường nào và trong cái khoảnh khắc ấy thì Khổ Hạnh Thần Tăng đã có cảm tưởng như mình phải đối chọi với một kiện siêu cấp thần binh vô cùng cứng rắn và còn là nặng như một tòa thần phong che phủ thiên địa.
“Kết giao sao? Lão cẩu ngươi có thể qua bên kia thế giới mà kết giao thỏa thích!”


Long cuồng ngạo cười khiến Khổ Hạnh Thần Tăng khuôn mặt co rút, lão thừa hiểu uy năng của đồng tử khí và chính vì vậy không thể không chấn kinh khi chỉ qua vài hơi thở mà đã hoàn toàn không thể cảm ứng được đồng tử khí bên trong cơ thể đối phương và điều đó đồng nghĩa với việc Ma Tôn đã hoàn toàn hóa giải đồng tử khí của lão. Kỳ thật nếu Khổ Hạnh Thần Tăng biết nam nhân đứng trước mặt mình nắm giữ một cỗ thân xác có thể so sánh với thủy tổ của nhân loại và một đầu Đạo mạch quỷ dị khôn cùng thì chắc chắn sẽ không hoảng hốt đến vậy.


“Bồ Đề, Khổng Quân hai người các ngươi còn đợi chờ điều gì?”


Hoảng hốt lại không đồng nghĩa với hoảng sợ, bị phế một cánh tay nhưng Khổ Hạnh Thần Tăng vẫn là một bộ dạng tràn đầy tự tin, lão quét mắt qua hãi lão già ở cách đó không xa nói khiến cả hai giật mình nhìn nhau, tuy là kết minh nhưng nếu có thể tọa sơn quan hổ đấu bảo lưu thực lực thì có kẻ nào ngại đâu chứ.
“A di đà phật, Khổ Hạnh đại sư không nên suy nghĩ lung tung, bần tăng có chậm trễ mong đại sư chớ giận!”


Bồ Đề Lão Tổ đạp bước mà đến, lão chắp tay hối lỗi khá thành tâm nhưng không ai biết đằng sau bộ mặt đức hạnh kia là những toan tính gì.


“Haha Khổ Hạnh đại sư thực lực quá cường đại làm lão phu có chút hụt hơi theo không kịp, nãy giờ chần chừ cũng là vì không nắm bắt được thời điểm thích hợp ra tay mong đại sư chớ có suy nghĩ nhiều!”


Khổng Quân thân ảnh na di đến khoác tay nói, lão nói có phần đúng khi không bắt kịp cử động của Khổ Hạnh Thần Tăng nhưng lại ngụy biện chuyện không nắm bắt được cơ hội vì đến kẻ ngu nhất cũng biết rằng lúc Ma Tôn bận tâm đối phó với một trảo hiểm ác của Khổ Hạnh Thần Tăng là thời điểm dễ dàng oanh sát hắn nhất… quả nhiên là lòng người khó đoán, Khổng Quân hay Khổng gia cùng Bồ Đề Lão Tổ hay phật đạo pháp tăng dĩ nhiên là có những tính toán riêng của mình.
“Hừ!”


Khổ Hạnh Thần Tăng tuy bất mãn nhưng cũng chỉ có thể hừ lạnh một đạo, đến hiện tại thì lão đã nhận ra cái gọi là ba phương liên minh cũng chỉ là bề ngoài, Thiếu Lâm Tự có thể là cự hổ nhưng đồng bạn của cự hổ lại là hai đầu sói hiểm độc… lại thoáng cảm nhận một phen, Khổ Hạnh Thần Tăng khuôn mặt tím tái vì phẫn hận tột cùng khi đa phần cao thủ chết đi là võ tăng Thiếu Lâm Tự, trong lúc lão đối chiến một chiêu với Ma Tôn thì Khổng Quân cùng Bồ Đề Lão Tổ đã phân ra không ít lực lượng cứu giúp vô số cao thủ phe mình.



==================== Chương 535: Thanh Liên Cung (1) ====================

Hai ngày sau…


Bị gã trung niên thần bí bắt đi đúng hay ngày hai đêm, Long cho dù thật tâm muốn xác định đối phương muốn đưa mình đi đâu cũng lực bất tòng tâm, thực lực mạnh mẽ sánh ngang với thập tam cấp cao thủ cũng không giúp hắn thoát khỏi việc bị cưỡng ép đến mê man vô định và điều đó là quá đủ để chứng minh đẳng cấp của hai bên chênh lệch vô cùng lớn.


“Bốp!”


“Tỉnh dậy đi nhóc con!”


Đang mộng mơ đại chiến nghìn hiệp với mỹ nhân nóng bỏng thì đột nhiên Long bừng tỉnh vì một cú tát cực mạnh vào má hắn, đối phương xuất thủ không hề nương tay khiến Long không chỉ đau rát vùng mắt mà xương sọ hắn còn muốn vỡ nát luôn… đau đớn không bằng nhục nhã, con mẹ nó hắn thề sẽ có ngày sẽ báo thù nhưng hiện tại lý trí cảnh báo hắn nếu có hành động khinh xuất nào thì kẻ thiệt thòi vẫn chỉ là hắn mà thôi, nghĩ là thế khiến Long dằn xé cơn tức giận vào bụng mà cố cưỡng ép ra một nụ cười cho dù rất khó coi với kẻ vừa tát mình.




“Đại nhân, đến rồi sao?”


“Hừ?”


Tát một cái, gã trung niên những tưởng một kẻ cao ngạo bất tuân như Ma Tôn sẽ cuồng nộ xuất thủ chống cự nhưng lại không ngờ phản ứng của hắn lại trái ngược hoàn toàn với những gì gã ‘mong chờ’…


… liếc nhìn thật sâu tên thanh niên bị mình nắm trong tay và đột nhiên trong đầu gã trung niên nảy sinh một ý nghĩ đó là nếu hôm nay không trấn giết kẻ này thì ngày sau chính gã sẽ phải chịu một kết cục không tốt đẹp gì, Long không ngờ chính sự ẩn nhẫn quá tốt của mình làm đối phương cảm giác được nguy hiểm và chính vì thế trong ánh mắt của gã trung niên đã ẩn hiện một đạo sát ý rồi, Ma Tôn có thể ở ngoài kia uy phong lẫm liệt cỡ nào thì hiện tại trong mắt gã cũng không khác sâu kiến là bao.


“Đại nhân! Rốt cuộc ngài muốn đưa ta đến đâu đây?”




Long cũng rất nhanh nhận ra mình sai lầm khi quá mức ẩn nhẫn, hắn vừa quên kẻ đang nắm cổ mình là một tuyệt đỉnh cao thủ và dĩ nhiên đầu óc của gã cũng thuộc loại siêu phàm, sai đã không thể sửa nên hắn nhanh chóng lên tiếng nhằm khiến đối phương phân tâm.


“Nhóc con không tệ tuy nhiên thật đáng tiếc… không cần phải chơi mấy trò trẻ con, như bản tọa đã nói lúc trước rằng có người muốn gặp ngươi và dĩ nhiên là một người không đơn giản, bản tọa thật tâm cầu phúc cho ngươi không phải chịu quá nhiều đau khổ, hắc hắc!” Liếc nhìn Long một cái thật sâu, gã trung niên cười tà làm hắn lạnh gáy.


“Đứng lại!”


Đột nhiên một giọng nói mạnh mẽ truyền tới khiến gã trung niên khựng nhịp giữa không trung, không gian trước mặt hai người đột nhiên xuất hiện một kẽ hở và cả hai cũng không phải đợi quá lâu để nhìn thấy một lão thái bà chống quải trượng bước ra, cảm giác được khí thế lão thái bà còn mạnh mẽ hơn gã trung niên vài phần mà Long trợn tròn mắt, đậu xanh rau má từ khi nào Vương Giả lại dễ dàng gặp đến vậy.




“Bái kiến Hoa lão tiền bối, tại hạ theo lệnh của phu nhân đã mang hắn đến đây!” Dường như biết trước được sự xuất hiện của lão thái bà, gã trung niên ngay tức thì cung kính chắp tay nói.


“Được rồi, cút đi!”


Liếc nhìn qua Long một cái, lão thái bà gật gù nói và khi mà lời nói của lão còn đang vang vọng trong hư không thì thân hình của lão đã ẩn hiện chụp đến Long sau đó cả hai đột nhiên biến mất luôn rồi, tất cả diễn ra chỉ trong một sát na và gã trung niên theo đó vẫn còn chưa kịp món hàng trong tay mình nữa thế nhưng gã lại không một chút bất mãn với hành động tưởng như vô lễ đó.


“Khặc khặc! Bao nhiêu năm qua đi đám người ở nơi đó vẫn hành xử như vậy… nhóc con ngươi thật xui xẻo mà…”


Nhìn qua cánh tay mới lúc trước còn giữ chặt Ma Tôn mà gã trung nhiên cười tà đầy khó hiểu, thân hình của gã cũng rất nhanh tiêu thất như chưa từng tồn tại.
…


Lần thứ hai bị chụp như gà nhưng Long như cũ không dám tỏ ra khó chịu vì hắn biết thực lực của lão thái bà này thâm khả bất trắc còn ở trên gã trung niên một bậc, kỳ lạ là lần này đối phương dường như không ngại hắn thăm dò vị trí nên hắn dễ dàng nhận ra khung cảnh dưới chân mình, đó là một vùng bình nguyên lọt thỏm giữa những dãy núi cao như một chốn đào hoa tiên cảnh hiếm hoi còn sót lai trên thế giới này.


“Không nên nghĩ nhiều, nhóc con nhà ngươi nên cảm thấy tự hào vì đến Vương Giả bình thường còn không dám bước chân đến nơi này, lần này là lần đầu tiên và cũng có thể là lần cuối cùng trong đời mà ngươi được nhìn thấy nó.” Một giọng nói lọt vào tai Long khiến hai mắt hắn co rút, rốt cuộc chủ nhân của nơi này mạnh mẽ đến đâu mới có thể áp chế được cả Vương Giả đây?
….


Giữa những suy nghĩ mông lung thì rốt cuộc Long cũng đã đến nơi cần phải đến, lọt vào mắt hắn xuyên qua những đám mây là một dãy lầu cát cực kỳ xa hoa tráng lệ được xây dựng công phu bên cạnh một thác nước hùng vĩ, chỉ nhìn đến công trình hùng tráng trước mặt là đủ để Long hiểu người muốn gặp mình thân phận chắc chắn là rất khủng bố.


“Chào mừng ngươi đến với Thanh Liên Cung!”


Lại là giọng lão bà truyền vào tai Long, ba chữ Thanh Liên Cung không để lại cho hắn chút ấn tượng nào thế nhưng hắn lại không dám một chút khinh thị, tông phái có thể điều phái một vị Vương Giả dẫn đường sao có thể đơn giản.


Lại qua vài nhịp thở, rốt cuộc Long cũng nhìn thấy đội ngũ ‘đón tiếp’ của Thanh Liên Cung khiến hắn hết sức bất ngờ vì có phần nào đó quá nồng hậu, giữa quảng trường rộng lớn bên dưới thế mà lại là hàng nữ đệ tử thướt tha với nhiều màu sắc khác nhau rất thu hút… lại đến gần thêm một chút nữa, hai con mắt Long muốn nhảy ra ngoài luôn chỉ vì… đẹp… quá đẹp rồi.
Nếu Thanh Liên Cung lầu cát đã rất đẹp mắt thì nữ nhân ở đây thậm chí còn đẹp hơn gấp bội, Long thề rắng đây là lần đầu tiên hắn được thấy nhiều nữ nhân đẹp đến thế cùng một lúc, các nàng ai cũng đeo sa mỏng che mặt nhưng nhìn qua bóng hình lồi lõm khêu gợi kia và với lịch duyệt chơi qua vô số nữ nhân các loại thì Long tin chắc rằng dung nhan đằng sau lớp vải chết tiệt kia một nghìn phần trăm sẽ phải khiến hoa nhường nguyệt thẹn.


“Hừ!”


Đột nhiên xuất hiện quá nhiều nữ nhân đẹp trước mặt khiến trong một khoảnh khắc Long quên mất tình cảnh của mình hiện tại, hàng trăm nữ nhân mỹ lệ có sức sát thương quá lớn với một kẻ ngộ ra Dâm Đạo như Ma Tôn âu cũng là điều dễ hiểu thế nhưng một tiếng hừ lạnh giống như một gáo nước lạnh giúp Long tỉnh táo lại, dù không tình nguyện nhưng hắn buộc phải dời đi ánh mắt của mình nhìn đến kẻ vừa lên tiếng và cũng là một nữ nhân.
“Sao? Không nhìn nữa đi tên háo sắc?”


Trước mặt Long là một nữ nhân rất trẻ chỉ tầm mười lăm tuổi có hơn, nàng đồng dạng với hàng trăm mỹ nhân phía trước cũng là một mỹ nữ thế nhưng vẫn còn đó một chút tinh nghịch của tuổi trẻ qua biểu cảm trợn mắt phùng mát trước mặt Long, dường như ánh mắt dâm tà của hắn khiến nàng rất bất mãn.


“E hèm, tuy tại hạ thực lực thấp kém nhưng dù sao cũng là khách nhân của quý Cung, cô nương đây dường như có chút hiểu nhầm với một người yêu quý và đang thưởng thức cái đẹp như ta, lại nói nam nhân nếu không háo nữ sắc chẳng lẽ lại đi háo nam sắc hay sao?” Lão bà đã biến mất như làn khói nhưng Long không để tâm đến, hắn hiện tại chỉ có thể tùy cơ ứng phó đến bước nào tính bước ấy và cái bộ mặt vô sĩ lại một lần nữa được hắn sử dụng.
“Hihi… “


“Ngươi!!!… Mọi người… các tỷ… các tỷ cười gì đó?”


Dường như lần đầu tiên phải đối mặt với một tên vô sĩ như Long nên cô gái có chút bất ngờ, nàng chưa bao giờ nghĩ có một kẻ lại tự hào với hai chữ háo sắc nên không biết phản ứng ra sao và khi nhìn đến đằng sau mình các sư tỷ đang cười khúc khích mà mặt nàng ngay tức thì đỏ ửng như quả táo chín, thật quá xấu hổ rồi.


“Liên nhi, còn làm gì mà chưa đưa hắn đến đây?”


Bỗng nhiên một cơn gió nhẹ thoáng quá mang theo một mũi thơm động lòng người thổi đến khiến Long ngây ngất, theo bản năng hắn nhìn đến phía trước hàng ngũ đệ tử ở xa xa nhưng cho dù thị lực vượt xa người bình thường cũng không để hắn nhìn thấy rõ người vừa lên tiếng, căng mắt ra hết cỡ thì Long cũng chỉ nhìn thấy một bóng hình mờ ảo tràn đầy ma mị.
“Tuân lệnh Cung Chủ! Háo sắc, theo ta!”


Cô gái trẻ lè lưỡi đáp một cách mông lung rồi liếc mắt đến Long hắng giọng khiến cười khổ không thôi, bằng linh tính trải qua vô số lần sinh tử của mình mà hắn cảm giác từ đầu đến cuối có gì đó không ổn nhưng vẫn không nghĩ ra ở điểm nào, nhìn mỹ nhân đã cách xa một đoạn dài phía trước mà hắn buộc phải bước ra một bước…


… một bước…



==================== Chương 536: Thanh Liên Cung (2) ====================

…..


“RẶCCCC!!!”


Chân chỉ vừa nhấc lên cũng là lúc hai mắt Long trợn trừng bởi vì thân thế vốn dĩ cứng rắn có thể sánh ngang với thần binh như hắn cứ vậy bị xuyên thủng qua, không chỉ da thịt mà ngay cả xương cốt nơi cẳng chân cũng bị phá vỡ tạo ra một cái lỗ máu dọa người… đau đớn tột độ nhưng Long quyết đoán ngay lập tức dừng lại không đặt chân xuống, hắn mặc cho máu tươi chảy thành dòng bên dưới mà cuồng nộ nhìn về phía trước, nếu đối phương muốn hạ nhục trước khi hạ sát thì Long cũng không ngại tự bạo hòng kéo theo vài mỹ nữ bầu bạn nơi chín suối.


“Hihi… Phế vật không thể bước chân vào Thanh Liên Cung, Cung Chủ nói rằng nếu ngươi có thể vượt qua Thanh Liên Kiếm Trận mới có đủ tư cách gặp mặt ngài. Háo sắc nhà ngươi có bản lĩnh gì cứ thi triển ra đi, bổn cô nương đợi ngươi ở phía trước!”




Tiếng cười như chuông bạc của Liên nhi truyền đến khiến Long bừng tỉnh, ra là hắn đang là đồ chơi để người ta mua vui, mọi chuyện nghe có vẻ vô lý khi hắn bị kéo đến đây tham dự thử thách này thế nhưng trước thực lực tuyệt đối thì điều đó nào có nghĩa lý gì, quyền quyết định bao giờ cũng nằm trong tay kẻ mạnh.


“Tuy tại hạ biết bản thân mình trong mắt Thanh Liên cung chủ chỉ là sâu kiến nhưng ta mạo nguội có một thỉnh cầu nhỏ nhỏ mong Cung Chủ giải đáp để mà sắp tới nếu có phải đi gặp Diêm Vương đại nhân cũng là thỏa mãn khi biết rốt cuộc vì sao mình phải chết! Không biết tại hạ và Thanh Liên Cung có va chạm từ lúc nào?”


Rút cái chân tàn tạ trở về, Long chắp tay hướng đến hình bóng ở phương xa nói lớn, hắn tin chắc từ đầu đến cuối vị Cung Chủ thần bí kia vẫn luôn quan sát lấy mình.




“…”


“Đông…”


“… Phương… “


“… Huyền.”


Qua vài nhịp thở, rốt cuộc ba chữ nhẹ nhàng theo làn gió truyền vào tai khiến Long sững người, đến giờ thì hắn đã hiểu rồi, việc ngăn cản Đông Phương Huyền ra tay ở Tiềm Long đại hội qua đó phán định thắng thua của trận đấu chắc chắn đã làm vị Cung Chủ kia bất mãn, coi bộ thân phận của Đông Phương Huyền tên thiên tài này ở Đông Phương gia không hề đơn giản.


“Được! Nếu Cung Chủ đại nhân đã phán định ta có tội thì tại hạ cũng không nhiều lời làm gì, bản thân Ma Tôn ta cũng rất tò mò Thanh Liên Kiếm Trận ghê gớm đến đâu!”


Thái độ quay ngắt một trăm tám mươi độ, lời nói vừa ra cũng là lúc toàn thân Long khí thế tăng vọt đến đỉnh điểm khiến hết thảy nữ nhân bên trong Thanh Liên Cung sững sờ… nhìn đến gã đàn ông trước mặt mà đôi mắt các nàng càng lúc càng mở to…




Hắn… Ma Tôn… đang đứng đó… cẩm phục của hắn phần phật trong gió để lộ khoang ngực rộng lớn và từng múi cơ săn chắc tràn ngập năng lượng, khuôn mặt nam tính góc cạnh kèm theo đôi mắt sâu thẳm tựa biển sâu không thấy đáy và cuối cùng là cỗ khí tức tà dị rất khó tả nhưng đầy thu hút ở cái khí tức bao trùm lấy hắn…


“… … …”


Chỉ qua vài hơi thở thôi mà lọt vào tâm trí của hàng trăm nữ nhân chính là sự bá đạo của nam thân thực thụ, sự lạnh lùng khô khốc của một ma đầu cái thế, sự cuốn hút khó có thể cưỡng lại của một giống đực mạnh mẽ… cho dù tu vi có cao đến đâu thì các nàng chung quy cũng là giống cái và mang trong mình bản năng do Đại Tự Nhiên của vũ trụ tạo ra thế nên việc bị hấp dẫn một kẻ phản tổ mang trong mình hình thái bản nguyên của nhân loại như Long cũng là điều dễ hiểu.
“Các vị! Đắc tội rồi!”


Lịch duyệt qua vô số nữ nhân nên đương nhiên chỉ cần nhìn đến ánh mắt của đám nữ nhân trước mặt thì Long biết mình đã thành công, hắn cố tình phóng xuất dâm ý cũng là vì muốn thu hút các nàng qua đó hy vọng lúc thi triển kiếm trận thì đám nữ nhân này sẽ nhẹ tay một chút, cho dù có cuồng ngạo và tự tin đến đâu thì hắn cũng biết thực lực của mình vô phương chống lại Thanh Liên Cung huống hồ hiện tại thực lực của hắn mới chỉ kịp hồi phục ba thành lực lượng so với lúc toàn thịnh mà thôi.


“Rầm!”


Lời còn chưa dứt cũng là lúc thân ảnh Long tại chỗ dần dần tan biến, toàn bộ lực lượng được hắn sử dụng để thôi động bộ pháp nên khinh công thi triển nhanh đến độ lưu lại tàn ảnh nơi không gian và chỉ cần một sát na là quá đủ để hắn chạm mặt đến nữ đệ tử Thanh Liên Cung đầu tiên, tính toán chiều dài thì Long ước chừng hắn cần trọn vẹn một trăm bước dài mới có thể vượt qua thử thách, vết thương trên chân hắn rợn người thật đấy nhưng xa xa còn chưa đủ để làm hắn chậm lại nhịp nào đâu.
“Vút… Vút…”


Nhanh… nhanh đến không tưởng, Long bắn đến rất nhanh khiến đám đệ tử Thanh Liên Cung có chút bất ngờ thế nhưng cũng chỉ vẻn vẹn là bất ngờ mà thôi, mấy trăm nữ nhân đứng ở chỗ này kẻ tu vi thấp nhất cũng là Cường Giả thập cấp hàng thật giá thật chứ không phải là bình hoa vô tri, ngay tức thì Thanh Liên Kiếm Trận được vận khởi khi Long đã bước đến bước thứ mười.


“Roẹt… Roẹt… Roẹt…”


Âm thanh khủng bố báo hiệu không gian bị xuyên thủng lọt vào tai làm Long lạnh gáy, hai mắt hắn vẫn luôn cố nắm bắt cử động của đám nữ nhân thế nhưng các nàng dường như vẫn luôn bất động tại chỗ vậy mà kiếm trận vẫn được xuất ra, Thanh Liên Kiếm Trận dường như vô thanh vô tức xuất hiện và điều đó làm cho kẻ nào xui xẻo gặp phải rất khó để nắm bắt nhằm để có thể tránh thoát.
“Phốc!!!”


“Rầm… Rầm…”


Chỉ mới bước được thêm hai bước dài thì cẳng chân Long một lần nữa bị xuyên thủng bởi một mũi kiếm khí bắn tới, đau đớn khôn cùng kèm theo máu tươi tung tóe nền đất bên dưới thế nhưng đại ma đầu vẫn không hề nhíu mày một cái, cơ hội chỉ có một nên Long quyết đoán bất chấp tất cả tăng tốc về phía trước tạo ra một tràng dài huyết ảnh sau lưng trông cực độ đẹp mắt.


“Xuy… Xuy…”


“Phốc!!! Phốc!!!”


Bước chân thứ hai mươi đặt xuống cũng là lúc hai mắt Long trợn trừng, nơi hốc bụng cùng lồng ngực hắn cứ thế bị kiếm khí đào ra hai lỗ máu sâu hoắm, nội tạng gần như bị phá nát khiến Long thống khổ khôn cùng… tưởng chừng Ma Tôn danh chấn giang hồ phải dừng bước tại đây nhưng không… lăn lộn giữa ranh giới của sự sống và cái chết vô số lần đã tôi luyện một thanh niên non nớt trở thành một kẻ đầy bản lĩnh.
“MA NGẠO!!!”


“HUYẾT BẠO!!!”


“Độc Ma Phá Bộ!!!”


“PHANHHH!!!”



==================== Chương 537: Thanh Liên Cung (3) ====================

Một hơi thôi động Ma Ngạo và Huyết Bạo cũng là thiêu đốt chín thành tinh huyết bên trong cơ thể mang lại cho Long lực lượng siêu cường tuy chỉ là trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Độc Ma Phá Bộ vừa ra cũng là lúc thân hình Ma Tôn quỷ dị phá không bắn tới bằng một tốc độ không tưởng mà cho đến ngay cả da thịt hắn cũng phải bạo nát vì không chịu nổi.


Bản thân lĩnh hội vô số tuyệt kỹ khinh công và cũng tự tổ hợp được không ít bí kỹ nhưng cho đến khi tận mắt quan sát lấy Quỳ Hoa Bảo Điển do Độc Cô Huyền thi triển thì Long mới ngộ ra được thứ khinh công ưng ý nhất được hắn đặt tên Độc Ma Phá Bộ…


…. không thiên về biến hóa kỳ ảo mà Độc Ma Phá Bộ thuần túy xây dựng theo một chữ ‘nhanh, để đột phá tốc độ thì kẻ thi triển ngoài việc phải khai phá toàn bộ huyệt vị dưới chân còn phải tự khai mở và đả thông thêm trọn vẹn chín mươi chín đường kinh mạch mỗi chân nhằm có thể phát lực mạnh nhất có thể.




Là người sáng tạo ra Độc Ma Phá Bộ và gần như cũng là kẻ duy nhất có thể sử dụng môn công phu này vì cơ thể đặc biệt vượt xa người bình thường nhưng Long cũng không dám tùy ý xuất sử môn khinh công này, mang tính đột biến nhưng lại không đồng đều khiến da thịt bên ngoài cùng phần trên cơ thể hắn không thích ứng được tốc độ do đôi chân phát ra tạo thành nhược điểm trí mạng của môn công phu tà dị, phải sử dụng đến Độc Ma Phá Bộ cũng là vì hiện tại Long đã rơi vào đường cùng rồi.


Lại nói đến ma kỹ Ma Ngạo, cưỡng ép thôi động ma kỹ trong khi một mực áp chế cắn trả của lần trước đặt Long vào tình cảnh nguy hiểm hết mực, ba đại mạch tu luyện ma công của hắn căng phồng gần như muốn nổ tung bên trong cơ thể và cho dù cường hãn đến đâu nhưng nếu đại mạch thương tổn thì hắn cũng phải trả một cái giá vô cùng đắt.




“Không xong! Ngăn hắn lại!”


“Xuy… Xuy… Xuy…”


Dị biến diễn ra khiến Thanh Liên Cung đệ tử kinh hãi và cho đến khi Long đạp bước đến lần thứ năm mươi thì các nàng mới kịp phản ứng lại, ngay tức thì ba mũi kiếm khí vô thanh vô tức bắn đến bủa vây lấy Long.


“Tên háo sắc này…”


Ở phía trước, Liên nhi che kín miệng nhỏ vì kinh hãi trước sự hung mãnh của tên háo sắc, mười mấy năm sống ở Thanh Liên Cung mà nàng chưa từng thấy ai chịu được hai đường kiếm trong Thanh Liên Kiếm Trận chứ đừng nói càng lúc càng hung bạo như siêu cấp cự thú nổi giận như hắn hiện tại… thân là một đệ tử của Thanh Liên Cung nên Liên nhi đương nhiên biết một vài bí mật của môn phái trong đó có chuyện Thanh Liên Kiếm Trận được vận hành như thế nào và vì sao kiếm khí do Thanh Liên Cung đệ tử lại lợi hại đến vậy…




… mấy trăm đệ tử Thanh Liên Cung có thể bất động nhưng vẫn có thể xuất xử kiếm khí là bởi vì tất cả các nàng đều chỉ làm nền và cung cấp lực lượng để vận hành một kiện siêu cấp thần binh mà Liên nhi vẫn cho rằng mạnh nhất thiên hạ, nó cũng chính là bảo vật trấn phái của Thanh Liên Cung – Thanh Liên Thiên Kiếm.


“Hừ…”


Ở xa xa, tại vị trí đứng đầu và cũng là nơi vị Cung chủ thần bí đang đứng bỗng nhiên xuất hiện một tiếng hừ khẽ đầy yêu kiều, nếu Long có mặt ở chỗ này thì chắc hẳn thần hồn của con hàng này phải điên đảo dữ dội bởi mỹ nhân chính là đang hừ khẽ với hắn, không ai biết nàng vì sao lại bực tức cơ mà một chút tức giận trên khuôn mặt lạnh lùng ấy chỉ khiến người đẹp càng thêm hấp dẫn bội phần mà thôi.


“PHANHHH!!!”


“Xuy… Xuy… Xuy…”
Đạp thêm năm bước chân cũng là lúc Long cảm giác được ba luồng kiếm khí đã kề cận trước mặt, lần này cả ba mũi kiếm đều nhắm đến vị trí yếu hại là trái tim cùng đầu lâu khiến hắn càng thêm điên cuồng và dường như đã có tính toán từ trước thế nên đại ma đầu vội gập gối xuống nện thằng xuống mặt đất hai hố sâu từ đó tạo lực cản siêu cường để quỹ tích di động đang là một đường thẳng lại bẻ ngoặt một cách quỷ dị vẽ ra một hình zích zắc vô định.


“Đùnggg… Đùnggg… Đùnggg…”


“Rắccc… Rắccc… Rắccc…”


“Xuy… Xuy… Xuy…”


Tiếng mặt đất bị chấn đến rung chuyển kèm theo tiếng xương cốt vỡ nát tràn ngập không gian khiến da đầu kẻ nào cũng tê rân, thành công tránh thoát ba mũi kiếm hung hiểm nhưng cái giá mà Long bỏ ra là hai chân đã bạo toái không thành hình, nhìn đến gương mặt không một chút biến sắc cho dù sau lưng là hàng dài mảnh xương cùng thịt nát mà Thanh Liên Cung mấy trăm nữ tử hai mắt trợn trừng, các nàng thề rằng đây là lần đầu tiên trong đời được thấy một nhân loại hung tàn đến vậy.
“Các ngươi còn làm gì?”


Đột nhiên một giọng nói tràn ngập uy nghiêm truyền tới khiến đám nữ đệ tử chấn kinh, là tiếng Cung chủ… trong một khoảnh khắc các nàng hãi nhiên mà Ma Tôn đã bước đến bước thứ chín mươi rồi, chỉ mười bước nữa thì Thanh Liên Cung nghìn năm lịch sử sẽ chính thức bị đạp đổ.


“Thanh Liên Kiếm Trận chung cực kiếm – Huyễn Liên Tam Phách!!!”


Hàng trăm tiếng hét đồng thanh vang lên cũng là lúc ba đường kiếm khí như ba tia chớp phá không nhắm thẳng vào đầu Long, chỉ thoáng cảm giác uy lực của ba mũi kiếm trước mặt mình mà hắn đã đoán biết được bản thân sẽ không thể may mắn tránh thoát một lần nữa và lý trí của Long một lần nữa báo hiệu chuẩn xác… một nghìn năm qua đã có không dưới ba mươi tên thập tam cấp cao thủ vĩnh viễn phải nằm lại tại Thanh Liên Cung vì ba đường kiếm chung cực mang tên Huyễn Liên Tam Phách, chưa từng có một trường hợp ngoại lệ nào.
“Đủ nhanh, đủ mạnh thế nhưng ta sao có thể chết đơn giản đến vậy?”



==================== Chương 538: Thanh Liên Cung (4) ====================

Hai đầu gối vẫn không dừng bước, khuôn mặt Long vặn vẹo đến quỷ dị vì dường như hắn vừa làm ra một quyết định hết sức khó khăn, nhìn vào đôi mắt tràn ngập cuồng ngạo và hung tàn mang vẻ hoang dã vượt xa cự thú hồng hoang của nam nhân trước mặt mà quá nửa Thanh Liên Cung nữ đệ tử rúng động mạnh.


“Tới đi!!!”


“MA NGẠO!!!”


“Oanhhh… Oanhhh… Oanhhh!”


Điên cuồng thôi động ma ý, Long lần thứ ba cưỡng ép sử dụng Ma Ngạo và lần này thì ba đại mạch của hắn triệt để nổ tung thành hỗn độn, ma công có thể luyện lại nhưng đại mạch muốn tái lập trở lại là vô cùng khó cơ mà hiện tại Long không nghĩ nhiều đến thế, đừng nói là hy sinh ba đại mạch mà cho dù có hy sinh toàn bộ đại mạch để đổi lấy một hy vọng sống sót thì hắn cũng không nuối tiếc.


“Phốc… Phốc… Phốc…”




Huyễn Liên Tam Phách ba đường kiếm khí tới rồi… hai bên thái dương cùng mi tâm Long ngay tức thì bị đào ra 2 huyết động xuyên thủng đến hộp sọ và in sâu trên đó ba vết hõm sâu thế nhưng đó cũng là tất cả những gì mà Thanh Liên Kiếm Trận ba đường chung cực kiếm có thể làm được…


… suy cho cùng thì Thanh Liên Cung tuyệt kỹ Thanh Liên Kiếm Trận chỉ mang tính uy hiếp đối với cao thủ thập tam cấp trở xuống còn Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp là ma công đến từ thần giới, Ma Ngạo cho dù là bị thi triển một cách gượng ép thì cũng không thể bị phá vỡ một cách đơn giản như vậy được.


“Không thể nào?”


Thanh Liên Cung toàn bộ đệ tử há hốc mồm nhìn chằm chằm đến thân ảnh tàn tạ trước mặt mình, các nàng dường như không tin vào mắt mình khi một kẻ trúng phải trọn vẹn ba đường kiếm khí của Huyễn Liên Tam Phách mà còn có thể sống sót… thân hình hắn không một chỗ lành lặn, hai chân hắn bạo toái thành mảnh nhỏ và trên đầu hắn là ba lỗ máu sâu hoắm vậy nhưng chắc chắn một điều là hắn vẫn sống, một quảng trường rộng lớn đứng đầy đệ tử vậy mà giờ đây lại im ắng đến lạ thường và thứ di động duy nhất chỉ còn là cái đầu gối của tên đại ma đầu sắp sửa hoàn thành một bước cuối cùng.




“….”


“Hừ!!!”


Ở xa xa, lại một cái hừ lạnh yêu kiều nhưng lần này lại mang theo sát ý đậm đặc, Thanh Liên Kiếm Trận có thể bị phá nhưng uy danh của Thanh Liên Cung không bao giờ được phép xâm phạm, nếu kẻ phá kiếm trận là một tên thập tam cấp cao thủ thì chuyện không có gì nhưng đằng này là một tên võ giả còn chưa chân chính đặt bước lên thập nhất cấp lại khác biệt hoàn toàn, với tư cách là người đứng đầu Thanh Liên Cung nên nàng sao có thể để chuyện đó xảy ra, nhìn đến cái đầu gối của Long sắp sửa nện xuống mặt đất mà hai ngón tay dấu trong ống tay áo của nàng khẽ co lại, xử lý một con kiến hôi đâu có gì khó khăn.


“Vù… Vù…”


“Thanh Liên Phu Nhân! Kẻ này không chết được!”


Ngay thời điểm nữ nhân đang định xuất thủ thì đột nhiên một cơn cuồng phong quét đến mang theo một bóng hình già nua chắn trước mặt khiến đôi mắt nàng nhíu chặt, kẻ đến thế mà lại là một tên Vương Giả chính hiệu.




“Gia Cát tiên sinh! Lão muốn nhúng tay vào chuyện của Thanh Liên Cung ta sao?”


Thanh Liên cung chủ nhìn đến lão già rít gào, ánh mắt nàng tràn ngập sát ý như thể sẵn sàng xuống tay cho dù trước mặt mình là kẻ nào đi nữa.


“Lão hủ không dám và cũng không có bản lĩnh đó tuy nhiên lần này phải mạo hiểm ngăn cản Phu Nhân cũng là vì bề trên đã ra quyết định, nhân tuyển tham gia Chiến Trường Thượng Cổ lần này có hắn trong đó!”


Lão già cũng chính là Gia Cát tiên sinh từ tốn nói nhưng từng chữ toát ra trong miệng lão khiến Thanh Liên cung chủ sững sờ, bốn chữ Chiến Trường Thượng Cổ dường như có ý nghĩa vô cùng trọng đại.


“Tên khốn kiếp kia… hắn cũng đồng ý sao?”


Như đang nhắc đến một kẻ nào đó mà Thanh Liên cung chủ sắc mặt tối sầm lại và Gia Cát tiên sinh cũng theo đó sắc mặt cũng có chút đổi sắc mà lùi gấp về sau ba bước.
“Phu Nhân cũng biết là Các Chủ sẽ không bao giờ can thiệp vào chuyện của Thanh Liên Cung, lần này là quyết định của các vị đại lão.”


Gia Cát tiên sinh khoác tay nói và không biết Các Chủ trong lời lão là kẻ nào mà nghe đến không liên quan thì Thanh Liên cung chủ mới ổn định trở lại, dường như nàng cùng tên Các Chủ kia có một mối thù đậm sâu khắc cốt ghi tâm.


“Tốt nhất là lão đầu ngươi không nên lừa dối bổn cung!”


Đắn đo một hồi lâu, rốt cuộc Thanh Liên cung chủ mới chịu mở miệng nói với Gia Cát tiên sinh, thân hình nàng mờ ảo biến mất và một đạo mệnh lệnh truyền đến quảng trường bên dưới.


“Giam hắn lại!”


Ba chữ của Cung Chủ lọt vào tai khiến đám Thanh Liên Cung đệ tử sững sờ, các nàng đồng dạng đều nhìn đến thân ảnh đã sớm bất tỉnh trên mặt đất với một tâm trạng rất khó tả, gã đàn ông này… hắn… quá đặc biệt.
“…”


“Đa tạ Phu Nhân đã quyết định sáng suốt, lão phu nhất định sẽ bẩm báo lại với các vị đại lão!”


Gia Cát tiên sinh thở dài nhìn đến lầu cát xa hoa trước mặt mà cúi đầu cảm tạ, hình bóng của lão cũng rất nhanh tan biến giữa không gian và từ đầu đến cuối thì lão vẫn không hề nhìn đến thân ảnh mà lão vừa cứu sống một lần nào, nhân tuyển không chỉ có một và một tên võ giả còn chưa chân chính đạp bước lên thập nhất cấp không xứng đáng để lão nhìn đến.


…..



==================== Chương 539: Thanh Liên Cung (5) ====================

Trọn vẹn một ngày sau khi Thanh Liên Cung dùng Thanh Liên Kiếm Trận đón tiếp vị khách bất đắc dĩ…


Tại một nơi hẻo lánh tại Thanh Liên Cung là nơi đặt một căn nhà gỗ ọp ẹp, thông thường căn nhà này được dành cho một vài hạ nhân giúp việc trong môn phái nhưng hiện tại nó lại được sử dụng để giam giữ tù phạm duy nhất của Thanh Liên Cung mà không phải kẻ nào khác chính là Ma Tôn đại danh đỉnh đỉnh, thân hình thê thảm của hắn nằm vạ vật trên cái giường cũ kỹ đầy ẩm mốc như một kẻ bị ruồng bỏ.


“…”


“Triệu tỷ, hắn sẽ chết sao?”


Đứng trước giường của Long, Liên nhi đầy lo lắng lên tiếng, bản thân cô gái nhỏ cũng không hiểu tại sao mình lại quan tâm cho kẻ này đến vậy nhưng kể từ sau khi tận mắt chứng kiến hắn vượt qua Thanh Liên Kiếm Trận thì ở trong tâm trí của nàng cứ thế nảy sinh một hình bóng không thể xóa bỏ.




“Ta cũng không biết, nếu là người bình thường thì đã sớm đi chầu Diêm Vương từ lâu rồi còn kẻ này… nếu để ý nhìn đến các vết thương trên người hắn thì ngươi sẽ biết vì sao hắn có thể chống chọi đến giây phút này!”


Trả lời Liên nhi là một nữ đệ tử khác, đều là mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành nhưng nàng so với Liên nhi còn thêm đó một chút phong vận thành thục hơn, Thanh Liên Cung đệ nhị thiên tài Triệu Lộ Tư chính là nàng.


Được sư tỷ thông tri, Liên nhi tập trung hơn nhìn đến các vết thương trên người Long và đôi mắt đẹp ngay tức thì trợn to, miệng các vết thương từ lớn đến nhỏ vậy mà đang đóng vảy và bắt đầu lên da non một cách quỷ dị, nếu kẻ nằm trên giường không mang hình hài nhân loại thì chắc chắn nàng đã nghi ngờ hắn là quái vật rồi.




“Thực lực mạnh mẽ, thân thể biến thái và còn rất trẻ… Triệu tỷ, tại sao một kẻ có tiềm lực lớn lao như hắn lại bị Cung Chủ để mắt đến?”


Lúc lắc cái đầu nhỏ, Liên nhi khó hiểu mở miệng hỏi, Thanh Liên Cung địa vị siêu nhiên và đệ tử trẻ tuổi trong phái đều xuất sắc hơn người nhưng để có thể tìm ra một người ở độ tuổi như Long mà đã sở hữu thực lực mạnh như vậy là không thể nào, nói đâu xa Triệu Lộ Tư ở sau lưng nàng được công nhận là đệ nhị thiên tài cũng chỉ mới là Cường Giả bát cấp ở độ tuổi hai mươi ba…


…về phần hơn trăm nữ nhân thi triển Thanh Liên Kiếm Trận chặn đánh Long ở quảng trường đều đã bước qua độ tuổi ngũ tuần và được xếp vào hàng ngũ thế hệ trước nên không thể so sánh tương đồng được rồi.


“Muội cho rằng đó là toàn bộ thực lực của hắn sao? Ta nhận được tin tức rằng trước đây ba ngày thôi hắn đã một mình chống lại ba đại thế lực trong giang hồ hợp công bao gồm Thiếu Lâm Tự, Khổng gia và Phật đạo pháp tăng… đối phương đều xuất động đến cấp bậc lão tổ nhưng đồng dạng đều phải tháo chạy trước sự hung mãnh của kẻ này, Thiếu Lâm Tự hao tổn một vị Thần Tăng, có thể ở Thanh Liên Cung này thì hai chữ Ma Tôn không có bao nhiêu ý nghĩa nhưng bên ngoài kia chỉ cần nhắc đến hai chữ này đã đủ để giang hồ phải chao đảo vài lần rồi.”




Không như một Liên nhi nhỏ tuổi vô tri, Triệu Lộ Tư nhìn thật sâu vào khuôn mặt điển trai của nam nhân trên giường mà nặng nề nói, chiến tích của Ma Tôn đã vượt quá xa những thứ mà nàng có thể tưởng tượng đến, bản thân nàng vô cùng tự tin vào thực lực cũng như tiềm năng của mình nhưng Thanh Liên Cung đệ nhị thiên tài biết chắc ít nhất phải tu luyện thêm năm mươi năm nữa may ra Triệu Lộ Tư nàng mới có thể đạt đến ngưỡng thực lực như hắn hiện tại.


“Không thể nào!”


Liên nhi che miệng kinh hô, ba thế lực theo lời kể của Triệu Lộ Tư sao nàng có thể không biết đến chứ, nữ nhân ở Thanh Liên Cung ngoài học hỏi võ thuật còn được dạy dỗ về rất nhiều chuyện trên giang hồ vì Thanh Liên Cung không mong muốn đệ tử trong phái là một đám nữ nhân ngu ngốc…


… cấp bậc Thiếu Lâm Tự các thế lực phải xuất động đến cấp bậc lão tổ mà vẫn chiến bại để rồi cụp đuôi bỏ chạy chứng tỏ nam nhân trước mặt nàng có thể đối chiến trực diện với cả Cường Giả thập tam cấp, càng lúc Liên nhi càng không tin rằng kẻ này là con người nữa rồi.
“Hừ… đừng cho rằng chuyện đó quá to tát, khuấy đảo phong vân chốn giang hồ cỡ nào thì đến Thanh Liên Cung ta cũng phải ngoan ngoãn như chó cún, hắn hiện tại có thể còn thoi thóp chính là vì Cung Chủ muốn thế, muội đừng quên điều đó.”


Nhận thấy vẻ mặt khác lạ của Liên nhi nên Triệu Lộ Tư nhanh chóng nhắc nhở, cô gái nhỏ này tuy được xếp hạng không cao trong lứa đệ tử thế hệ này nhưng thân phận của nàng trái lại hết sức đặc thù, Thanh Liên Cung đại trưởng lão chỉ có một đứa cháu gái và vô cùng cưng chiều là điều dễ hiểu thôi mà.


“Ta… ta không có… nhưng… Triệu tỷ, ta vẫn tò mò tại sao Cung Chủ lại nhắm đến hắn?”


Liên nhi cúi gằm đầu để che dấu đi hai má đỏ hồng vì xấu hổ, cô gái nhỏ nói lí nhí qua kẽ răng như muỗi kêu.


“Chuyện này sao? Nói cho ngươi cũng không sao vì hiện tại trong phái chắc chỉ còn mỗi một mình nha đầu ngu ngốc ngươi không biết mà thôi, biết Độc Cô Huyền công tử chứ?” Triệu Lộ Tư che miệng cười nói, nàng vui vẻ trước sự ngây thơ của sư muội.
“Đương nhiên, nam nhân duy nhất được đặt chân vào Thanh Liên Cung chủ điện thì sao ta có thể không biết được.” Nghe thấy mùi vị trêu chọc từ sư tỷ nên Liên nhi nhanh chóng phồng mang trợn má hét lên vào nhào đến chỗ sư tỷ.


“Hihi… nhìn muội xem… ui da… đừng… dừng lại… ta nói… ta nói…”


Hứng thú trước biểu cảm của Liên nhi, Triệu Lộ Tư cười khúc khích không thôi và đến khi hai bàn tay mềm mại của cô gái nhỏ chụp đến người mình chọc lét thì nàng mới dơ tay đầu hàng xin tha.


“Hừ…nói mau…” Liên nhi cười tà hỏi..


“Là do hắn đã can dự vào trận đấu của Độc Cô Huyền công tử và một võ giả khác qua đó khiến công tử thua cuộc, ngươi cũng biết mối quan hệ của Cung Chủ với… con… à không, với Độc Cô công tử là như thế nào rồi đó.”


Triệu Lộ Tư ghé miệng vào tai Liên nhi thì thầm, dù trong phái ai ai cũng biết chuyện này nhưng một khi đã nói xấu Cung Chủ thì sao có thể nói to được.
“Ra là thế!”


Đến giờ thì Liên nhi đã hiểu mọi chuyện, trong cung từ lâu đã đồn đoán Cung Chủ có con riêng mà không ai khác chính là nam nhân duy nhất có thể bước chân vào chủ điện của môn phái có tên Độc Cô Huyền, bà ngoại là đại trưởng lão nên Liên nhi không cần phải nửa tin nửa ngờ mà còn chắc chắn tin đồn đó là sự thật và nàng thậm chí còn biết đích danh cha của Độc Cô Huyền nữa kia thế nhưng đây là đại bí mật nên cô gái nhỏ một mực không dám hé môi nửa lời.


“”Được rồi, muội không còn việc gì thì nên tránh đi đến chỗ này vì dù gì Cung Chủ cũng đã có lệnh trông giữ hắn thật cẩn thận, kẻ này có thể không chết nhưng không thể tránh khỏi việc bị trừng phạt để có thể vĩnh viễn ghi nhớ rằng trên thế gian này có những người mà hắn tuyệt đối không thể mạo phạm.” Triệu Lộ Tư vỗ về sư muội nói.
“Ta… được rồi…”



==================== Chương 540: Thanh Liên Cung (6) ====================

Bị sư tỷ nhắc nhở khiến Liên nhi biết mình không thể tiếp tục ở lại, nàng lướt qua gương mặt của nam nhân trên giường bệnh mà mím môi rời đi, không ai biết trong đầu cô gái chưa bước qua cái tuổi mười tám đang suy nghĩ điều gì.


“Sư muội…”


Nhìn theo bóng lưng của người chị em thân thiết mà ánh mắt của Triệu Lộ Tư nổi lên ngờ vực thật sâu, nàng chưa bao giờ thấy Liên nhi cư xử kỳ lạ đến vậy, từ khi kẻ đang nằm trên giường xuất hiện thì giường như cô cháu gái của Đại trưởng lão đã đổi thay thành một người hoàn toàn khác.


“Canh giữ hắn thật cẩn thận, nếu hắn tỉnh lại thì phải mau chóng báo cho ta biết!”


Quan sát tên tù phạm thêm một hồi, Triệu Lộ Tư rốt cuộc cũng bước ra cửa rời đi với hai câu nói dành cho hai nữ đệ tử phổ thông khác làm nhiệm vụ canh phòng bên ngoài căn nhà gỗ…




… chuyện canh giữ tại cái chỗ dơ bẩn này thì có ai nguyện ý đâu đặc biệt là đối với đám nữ nhân ưa thích sạch sẽ cho nên các đệ tử phổ thông bị điều động đến là điều đương nhiên, một kẻ bị thương nặng đến gần đất xa trời thì có thể làm nên cơm cháo gì ở Thanh Liên Cung siêu cường chứ.


“Cót… két…”


Cánh cửa gỗ vừa đóng cũng là lúc bên trong căn nhà gỗ bao trùm một màu tăm tối, đêm nay không có trăng và với hai ngọn đèn yếu ớt treo lủng lẳng trước hiên nhà là không đủ để có thể nhìn thấy khung cảnh nơi cái giường của tù phạm, hai nữ đệ tử canh gác bên ngoài cho dù tu luyện từ nhỏ nhưng dù sao cũng là nữ giới và chỉ một cơn gió nhẹ thổi qua cũng đủ khiến các nàng nổi da gà toàn thân.


……


…


Canh ba


“Vù… Vù…”


Nghe tiếng gió rít và cảm giác được sự tĩnh lặng đáng sợ của đêm vắng mà gương mặt hai nữ đệ tử canh gác tái xanh, sợ hãi những thứ vô hình ngày một dâng cao vượt qua nỗi sợ khi bị trách phạt vì không hoàn thành nhiệm vụ và vì thế chỉ cần một liếc mắt hội ý là đủ để hai nữ nhân biến mất khỏi vị trí mà lao về lầu các của mình, chỉ cần sáng sớm dậy sớm một chút thì không ai biết các nàng đã làm gì.




“Hừ… đều là một lũ lười biếng có lá gan thỏ đế…”


Hai bóng hình thướt tha vừa khuất dạng trong bóng tối thì đột ngột một thân ảnh hiện thân cùng với một lời khinh bỉ trên môi, người vừa đến quỷ dị lại là Liên nhi vốn đã rời đi từ sớm, có lẽ là nàng đã tiềm phục trong bóng tối khá lâu đợi chờ thời cơ như lúc này và có trời mới biết được cô gái nhỏ đang suy tính điều gì. 


“Cót…”


Nhìn quanh một hồi để xác định quanh đây không còn người thứ ba, Liên nhi hít sâu một hơi sau đó khẽ đẩy cánh cửa gỗ đi vào, nhìn đến đôi tay nhỏ đang run rẩy cộng với khuôn mặt đầy vẻ lo lắng thì có vẻ như cô nàng cũng không quá can đảm mà đang rất sợ hãi.


“… Két.”


Cánh cửa rốt cuộc cũng mở ra, hai mắt Liên nhi trợn to cố gắng nhìn rõ khung cảnh bên trong nhưng đập vào mắt nàng chỉ là một màu đen quỷ dị, người đẹp lại hít sâu một hơi nhằm lấy lại bình tĩnh để bước lên một bước thì đột nhiên…




“Vù… Pặc…”


Nhanh… quá nhanh… trong lúc Liên nhi còn chưa kịp phản ứng thì cái cổ trắng ngần của nàng đã bị chụp đến bởi một bàn tay cứng hơn gọng kìm ngàn lần, đứa cháu gái yêu quý của Thanh Liên Cung đại trưởng lão cứ thế bị người ta nhấc lên như một chú cún con không sức chống cự.


“Khặc khặc… chúng ta gặp mặt nhau hơi nhiều đó cô gái nhỏ…”


Kẻ xuất thủ đương nhiên là Long, nhìn khuôn mặt xinh xắn càng lúc càng tím tái trong tay mình mà hắn cười gằn không thôi, nếu vị Cung Chủ thần bí kia đã quyết tâm hạ thủ với mình thì hắn cũng không ngần ngại đồ sát Thanh Liên Cung hòng kiếm được một chút lợi tức trước khi sang thế giới bên kia…


… Tiêu hao hết thảy chân khí, mất đi chín thành tinh huyết cộng với ba đại mạch đã đẩy Long vào tình thế hết sức hiểm nguy tuy thế hắn vẫn luôn luôn tỉnh táo và hôn mê chỉ là để đánh lừa đám nữ nhân Thanh Liên Cung, vốn dĩ muốn đóng kịch thêm vài ngày để hồi phục thêm một ít lực lượng nhưng cô gái nhỏ này hết lần này đến lần khác đến viếng thăm mình buộc hắn phải ra tay trước, có được con tin là cháu gái của Đại trưởng lão không phải là quá tốt sao ?
“Ặc… Ặc… ng… ư… ơ… i… thả… Ặc… Ặc…”


Vùng vẫy cố gắng tránh thoát bàn tay của ác ma nhưng mọi cố gắng đều bất thành khiến Liên nhi càng lúc càng hốt hoảng, nàng đã tận mắt thấy sự hung tàn của nam nhân trước mặt nên nàng tin một nghìn phần trăm rằng hắn sẽ không ngần ngại kết liễu mình thế nhưng nàng không can tâm… 


… Liên nhi không muốn chết… 


…quan trọng hơn là… 


…nàng… 


…đến đây chính là vì hắn kia mà!!!


“Hừm!”


“Bịch…”


Tưởng như sẽ thêm một tính mạng nữa kết thúc trong bàn tay của Ma Tôn thế nhưng khi cô gái nhỏ đã đến giới hạn của sự chịu đựng thì đột nhiên cái cổ của người đẹp lại được giải phóng, nàng cứ thế rơi cái bịch xuống mặt đất và việc duy nhất Liên nhi muốn lúc này đó là thở… thở thật nhiều… cháu gái đại trưởng lão ôm lấy cổ mình thở dốc từng hơi như chưa từng được thở, nước mắt ngập tràn gương mặt xinh đẹp, chưa bao giờ Liên nhi cảm giác được ranh giới của sự sống và cái chết lại mong manh như lúc này.
“Nói xem… tại sao đêm này nàng lại đến đây?” Cúi đầu nhìn người đẹp, Long cười tà nói khiến nữ nhân ngước đầu run rẩy, nàng chưa từng đối đầu với kẻ nào nguy hiểm như vậy.


“Ta… ta…”


Nhìn cô gái nhỏ ấp úng cộng với gương mặt ửng hồng thì Long thừa hiểu chuyện gì, hắn bá đạo nâng cằm mỹ nhân và bắt nàng nhìn vào mắt mình, dâm ý ào ạt xâm chiếm tâm trí Liên nhi và không cần quá nhiều thời gian để đôi mắt của nữ nhân chưa từng trải chuyện đời phải mông lung một mảng bởi vô vàn những ý nghĩ điên cuồng.


“Hắc hắc… em định không nói cho ta biết sao?” Nhẹ nhàng kéo nữ nhân vào lòng, Long phà hơi nóng vào tai mỹ nhân khiến người đẹp run lên.


“Là… là Thanh Liên Thượng Chủng! Ta… ta định đưa nó cho… ngươi.”


Cảm giác được khí tức cũng như hơi thở của nam nhân rõ mồm một khi cả hai như dính vào nhau như sam khiến hai má Liên nhi đỏ ửng, nhịp thở của cô gái nhỏ càng lúc càng gấp gáp và nặng nề để rồi cắn răng trả lời thật nhanh sau đó vùi đầu vào lồng ngực Long mà tránh né ánh mắt hừng hực như thú săn mồi của hắn.
“À há, Thanh Liên Thượng Chủng là thứ đồ vật gì? Phải chăng vì quá ghét ta nên cô em thừa cơ lúc ta đang hôn mê mà định hạ độc trả thù hay sao?” Long giả bộ hằn học.


“Không… không phải… Thanh Liên Thượng Chủng là… là bảo vật, ta… ta trộm nó từ chỗ bà ngoại…”


Giọng Liên nhi lí nhí qua kẽ răng để Long phải cố gắng lắm mới nghe được, con hàng này cười thầm đầy tự hào vì bản năng sát gái của mình mạnh đến nỗi đánh đổ cô cháu gái yêu dấu của Thanh Liên Cung đại trưởng lão chỉ qua một lần gặp gỡ để rồi cô nàng phải đánh cắp bảo vật đến cứu mình, con mẹ nó ai biểu hắn xuất sắc đến vậy chứ… E hèm…


“Vậy ra là nàng muốn cứu ta? Cô bé như nàng không sợ Cung Chủ sẽ trách phạt sao?”



==================== Chương 541: Thanh Liên Cung (7) ====================

Bế mỹ nhân nhỏ nhắn lên như một con búp bê trên tay, Long nhìn vào đôi mắt ngập nước của người đẹp mà cười tà hỏi.


“Ta… ta không phải cô bé…”


Xấu hổ đến bỏng rát cả khuôn mặt xinh xắn, Liên nhi dẩu môi lên khi cố gắng tránh thoát khỏi vòng tay cứng rắn của ác ma nhưng nàng càng vùng vẫy thì vòng tay kia lại siết chặt thêm, hai bầu vú trinh nguyên của người đẹp cứ thế bị một bàn tay bá đạo xoa nắn không thương tiếc.


“Hắc hắc… lớn thế này thì đúng không phải là cô bé nữa rồi. Tuy rất muốn ăn cô em lúc này nhưng đêm nay còn dài lắm, chúng ta cần giải quyết chính sự trước cái đã!”


“Rầm!!!”


Bá đạo vác lấy Liên nhi trên vai kéo vào trong, Long đóng sập cửa căn nhà gỗ lại để bóng tối một lần nữa bao trùm hết thảy trả lại cảnh tượng đầy hiu quạnh với hai ngọn đèn lắc lư trước gió lớn.




…………


…


… Rạng sáng.


“Xuy… Xuy…”


Hai thân ảnh xé gió lướt đến căn nhà gỗ và cũng chính là hai nữ đệ tử chịu trách nhiệm canh gác, nhìn cánh cửa kín mít không hề suy suyển mà cả hai thở phào một hơi, chỉ cần đợi đến buổi sáng thì các nàng có thể đường đường chính chính rời khỏi nơi đây vì sẽ có nữ đệ tử khác tới thay phiên.


“Đến rồi sao?”


Còn chưa kịp hoàn hảo ổn định vị trí thì một giọng nói từ sau lưng truyền đến khiến hai nữ đệ tử thất kinh, các nàng có thể cảm nhận được âm thanh kia tràn ngập một cỗ âm u cùng sát ý vô cùng vô tận tưởng chừng như âm thanh của đại ác ma chốn địa ngục.


“Ai?”


“Phanhhh… Phanhhh…”


Hoảng hồn hét lên, hai nữ nhân đen đủi có vinh dự cuối cùng trong đời khi được phát ra âm thanh cuối cùng trong đời, một cỗ hấp lực cực đại cứ thế xuất hiện chụp đến cả hai khiến các nàng bị kéo bay vào bên trong căn nhà gỗ và cũng là nơi mà hai bàn tay cứng như sắt đã đợi sẵn.




“Phập… Phập…”


Âm thanh khô gốc đầy kinh dị của tiếng da thịt bị xuyên thủng vang lên, tại góc nhà là một nữ nhân trần truồng đang run lẩy bẩy trợn tròn mắt nhìn đến hai trái tim đỏ tươi bị người ta sinh sinh kéo ra đương trường, rất nhanh thôi hai thi thể mềm mại với một lỗ thủng nơi ngực trái và khuôn mặt tràn ngập sự sợ hãi tột độ rơi xuống, máu tươi tanh nồng bao trùm cả căn nhà.


“Giết… giết người…”


Chưa từng thấy người bị giết và cho dù có tưởng tượng cao siêu đến đâu thì Liên nhi cũng không thể ngờ khung cảnh kinh dị đến vậy có thể diễn ra trước mặt mình, nhìn đến khuôn mặt lạnh lùng cùng ánh mắt đầy tà dị khi kết liễu hai tính mạng một cách tùy ý như là chuyện thường tình mà trong đầu cô gái nhỏ tiếp tục dâng lên một nỗi sợ vô hình không thể nào xóa bỏ.




“Thế giới này luôn tồn tại một quy luật bất di bất dịch…”


“… MẠNH ĐƯỢC…”


“… YẾU THUA!!!”


Bóp nát hai trái tim đỏ máu trên tay, Long cười gằn nhìn hai dòng chân khí màu lục nhạt chảy vào người mình, đúng như những gì cô gái nhỏ đã nói khi Thanh Liên Cung tâm pháp Thanh Liên Thiên Quyết quả nhiên diệu kỳ.


Thanh Liên Cung rất mạnh, ngoài Cung Chủ ở địa vị chí tôn và lão thái bà thần bí là hai vị Vương Giả thì bên dưới còn đó chín vị trưởng lão có tu vi thập tam cấp cực kỳ khủng bố, bà ngoại của Liên nhi ngồi vững ở vị trí đại trưởng lão khi là cao thủ thập tam cấp đỉnh cao hàng thật giá thật.


Lực lượng mạnh đến nỗi có thể tùy ý quét sạch cùng nhất thống giang hồ chỉ cần đến nửa ngày nhưng được cái này đồng nghĩa với việc mất đi cái khác… Thanh Liên Cung võ giả có thể tăng tiến tu vi siêu nhanh là nhờ có Thanh Liên Thiên Quyết là loại tâm pháp chí cường chí cực, muốn luyện Thanh Liên Thiên Quyết nhất quyết phải có Thanh Liên Chi Chủng mà còn là phải ngày ngày hấp thu nếu không tâm pháp đảo nghịch dẫn đến tẩu hỏa nhập ma và đây cũng là lý do võ giả trong Thanh Liên Cung nếu không luyện thành Thanh Liên Thiên Quyết đến tầng cuối cùng thì không được rời phái.
Lại nói về Thanh Liên Chi Chủng thì loại đồ vật tà dị này được sinh ra từ vô thượng chí bảo của Thanh Liên Cung – Thanh Long Thần Liên, chuyện tu luyện của Thanh Liên Cung có thể không phải là bí mật với một số người vậy nhưng kẻ biết được Thanh Long Thần Liên chân chính là thứ đồ vật gì lại đếm không quá một bàn tay trong đó có Liên nhi và hiện tại lại có thêm một người nữa, chỉ cần đến một vài thủ thuật nhỏ là đại ác ma đã cạy được miệng cô gái nhỏ để thông qua đó biết được Thanh Long Thần Liên chính là Không Đồng Ấn, một thứ kỳ bảo từ thời thượng cổ lưu lại cho đến ngày nay.


Bỏ qua Không Động Ấn để tiếp tục nói về đại bí mật của Thanh Liên Cung, Thanh Long Thần Liên tỏa ra Thanh Liên Chi Chủng quanh năm nhưng phải ba năm mới kết hoa một lần và cho ra đúng mười hạt sen được gọi là Thanh Liên Thượng Chủng, vì độ quý hiếm của mình mà Thanh Liên Thượng Chủng chỉ được phân cho cấp độ trưởng lão trở lên và như bà ngoại của Liên nhi cũng phải mất sáu năm mới được phân phát xuống một hạt là đủ hiểu thứ bảo vật này trân quý đến nhường nào.
….


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp!”


“Dịch Cân Kinh!”


Dường như hấp thu được thêm hai đạo Thanh Liên Chi Chủng từ hai nữ đệ tử đã giúp Long hội tụ đủ lực lượng cần thiết để thi triển công pháp, hai tay hắn cùng lúc kết ấn thôi động Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp và cả Dịch Cân Kinh khiến Liên nhi kinh hãi không thôi, một người có thể tu luyện cùng lúc hai loại công pháp sao?!


Ma công không thể không tu luyện trở lại nhưng Long nhận ra càng đối chiến với cao thủ cấp cao thì ma khí của hắn càng thua thiệt mà lý do phần lớn là vì hắn đã không còn thuộc về thế giới này, sau khi Phản Tổ và nhờ đến Thái Cực Luân Hồi kết nối với Đại Tự Nhiên để vận chuyển lực lượng giống như đã đeo lên cổ Long một cái gông xích kìm hãm chính lực lượng của hắn.


Muốn mạnh hơn nhất định phải vận dụng được lực lượng chân chính của thế giới này và Dịch Cân Kinh dĩ nhiên là phù hợp hơn cả, tu luyện loại tâm pháp chí cực này đồng nghĩa với việc có được thiên địa chi khí nhưng đòi hỏi bản thân cũng phải hoà làm một với Đại Tự Nhiên và đây điều mà Long chắc chắn không làm được thế nhưng mọi thứ đã thay đổi khi hắn đến Thanh Liên Cung…
… Thanh Liên Chi Chủng sinh ra từ Thanh Long Thần Liên chính là tinh hoa đất trời thai nghén mà thành, về bản chất thì thứ lực lượng tinh hoa này đồng dạng với long thạch nhưng khác biệt ở chỗ long thạch là nhờ dòng chảy thời gian từ từ tích tụ còn Thanh Liên Chi Chủng lại do kiện kỳ bảo hiếm có Không Động Ấn cưỡng ép hội tụ tinh khí đất trời để sinh ra…


…phù hợp hoàn toàn với người luyện võ, Không Động Ấn cải tạo bản nguyên lực lượng của trời đất nhưng đồng dạng cũng làm nó ‘biến dị’ để rồi ràng buộc kẻ hấp thu Thanh Liên Chi Chủng không được rời xa mình thế nhưng Long lại hoàn toàn khác biệt, thế giới này đã không còn thứ gì có thể ràng buộc được với một kẻ Phản Tổ như hắn, Thanh Liên Chi Chủng đối với hắn chính là lực lượng… vô tận lực lượng.



==================== Chương 542: Thanh Liên Cung (8) ====================

Hấp thu được một viên Thanh Liên Thượng Chủng từ chỗ Liên nhi đã khiến Long hoàn toàn xác định được những suy đoán của mình là chính xác, cảm giác lực lượng cuồn cuộn chảy qua các tế bào trong cơ thể mà hắn hưng phấn không thôi có điều hắn vẫn phải lựa chọn tận dụng thứ tinh hoa lực lượng này nhằm chống lại hết thảy những đợt cắn trả do thi triển Ma Kỹ lúc trước, vận may rốt cuộc cũng đến với Long khi giọt lực lượng cuối cùng biến mất cũng là lúc cắn trả kết thúc, thương thế của Ma Tôn theo đó đang hồi phục cực nhanh trừ ba đầu đại mạch đã phá toái hoàn toàn.


“Uuuuu… Uuuuu….”


“Xuy… Xuy… Xuy…”


Hai loại tâm pháp chí cực cùng lúc vận chuyển thôi động hai dòng chân khí một hắc một bạch xoay chuyển trên đỉnh đầu Long, ma khí và thiên địa chi khí vừa mới sinh ra yếu ớt đến đáng thương có điều lại tà dị khôn cùng.




“Hắc hắc… thành hay bại chính là phút giây này!!”


“Luân Hồi Thái Cực – Thái Cực Thôn Thiên Trận!!!”


“DỊCH MA CHI CHỦNG!!!”


“HỢP!!!”


Bấm pháp quyết thôi động ma công chí cực cùng Dịch Cân Kinh, Long điều chuyển hai luồng chân khí hội tụ với nhau để rồi cuối cùng vận dụng Luân Hồi Thái Cực điểm ra vạn đầu Thái Cực Thôn Thiên Trận, mỗi đầu Thái Cực Thôn Thiên Trận là một hình đồ thái cực mang theo áo nghĩa luân hồi cuốn lấy một đạo ma khí và thiên địa chi khí sau đó sản sinh ra một thứ được Long đặt tên là Dịch Ma Chi Chủng…


… Dịch Ma Chi Chủng có tác dụng cắn nuốt lực lượng để nuôi dưỡng ma khí cùng thiên địa chi khí nhưng lại không phải tùy tiện cắn nuốt, bên trong áo nghĩa luân hồi mà Long đưa vào hình trận có mang theo khí tức của Thanh Liên Chi Chủng để hình trận theo đó không chọn nhầm mục tiêu còn mục tiêu là ai thì dùng đến đầu gối cũng biết là ai rồi.




….


“Uuuu… Uuuu…”


“Thành công! Hahaha…”


Lại qua nửa tiếng ‘nhào nặn’, rốt cuộc hai mắt Long cũng tỏa sáng vì hắn đã đánh cuộc thành công, trên tay Ma Tôn lúc này là một quả cầu khí màu xám đục đầy quỷ dị.


“Đến đây em yêu!”


Hướng đến góc tường chụp tay một cái, đại ác ma ngay tức thì chụp đến một thân ảnh mềm mại đang không ngừng run rẩy mà không ai khác là Liên nhi, nhìn thân ảnh không mảnh vải với nhiều chỗ đỏ ửng chắc hẳn đêm qua cô gái nhỏ đã bị hắn thưởng thức qua không ít lần.


“Đó… đó là… thứ… thứ gì?”


Hai cái xác tanh tươi ở ngay trước mặt nhưng Liên nhi lại cảm thấy sợ quả cầu trên tay ác ma hơn, việc phải trần truồng trước mặt nam nhân này cũng không có gì xấu hổ vì đúng là đêm qua ngoại trừ bước cuối cùng thì toàn bộ nàng đều đã cấp cho hắn hưởng dụng qua, kể từ giây phút lên đỉnh đầu tiên trong tay hắn thì nàng đã biết số phận của mình không thể thoát khỏi tên đáng ghét này.




“Thả nó vào kho trầm hương của môn phái và tiếp tục thám thính động tĩnh của cao tầng, nàng làm được chứ cô gái nhỏ của ta?”


Vừa vỗ cặp mông đẫy đà của người đẹp vừa dặn dò, Long tin tưởng nữ nhân này đã không thể thoát khỏi dâm uy của mình.


“Thứ… thứ này, nó sẽ… sẽ… làm hại mọi người sao?”


Nuốt nước miếng cái ực, Liên nhi lí nhỉ hỏi vì sợ hãi, thâm tâm người đẹp biết chắc đồ vật trong tay một tên đại ác ma sao có thể tốt đẹp được cơ chứ.


“Đương nhiên, thứ này sẽ giúp ta mạnh lên nhanh chóng… Hắc hắc, rất nhanh thôi Thanh Liên Cung sẽ nằm trong tay ta, toàn bộ nữ nhân ở nơi này sẽ phải trả giá vì những gì chúng gây ra bằng cách việc phải van xin bản tọa thụ thai cho chúng.”


Bóp chặt lấy bờ mông của mỹ nhân, Long cười gằn không thôi khi hắn để mặc ma tính bộc phát, nhân từ hai chữ từ lâu đã không có trong từ điển của Ma Tôn.
“Ta…. ta không…”


“Hử? Ta đã nhìn nhầm em sao cô gái nhỏ, xem ra ta phải lựa chọn một nữ nhân khác biểu điều hơn rồi!”


Hai mắt trừng lớn quát lên, Long khiến Liên nhi kinh hãi tột độ, hình ảnh hai trái tim máu vẫn còn nhịp đập nằm trong bàn tay ác ma hiện về trong đầu khiến mặt nàng tái xanh.


“Không… ta làm… em làm… đừng…”


Ôm chặt lấy bắp tay nam nhân, Liên nhi hoảng hốt nói gấp, nàng không muốn chết và càng không muốn bị nữ nhân khác thế chỗ của mình.


“Phải như thế mới ngoan, ta có rất nhiều đàn bà nhưng Ma Hậu lại mới chỉ có một, muốn trở thành Ma Hậu để có thể ở bên ta mãi mãi thì bé yêu phải cố gắng nhiều hơn nữa.”


Vỗ về người đẹp, Long vừa đánh vừa xoa khiến khuôn mặt mỹ nhân dần dần bớt đi sợ hãi mà chuyển sang vô vàn những mộng tưởng, cảnh tượng được rời nơi này và đứng cùng hắn trên chiến tuyến đối với nàng quá đỗi hấp dẫn.
…


“Ta… ta đi…” 


Ngập ngừng hồi lâu, rốt cuộc Liên nhi cũng làm ra quyết định, nàng biết việc mình chuẩn bị làm sẽ đẩy Thanh Liên Cung xuống bờ vực sụp đổ… nhưng… nếu thế có là gì với việc bị hắn ghét bỏ, nếu thế có là gì với việc bị nữ nhân khác dành lấy vị trí đáng ra thuộc về nàng… 


… Liên nhi điên rồi… Không, chính xác là nàng tình nguyện điên rồi.


“Nàng cũng nên gặp mặt nó trước lúc chia tay chứ!” Long cười tà khiến mỹ nhân run lên.


“… Vâng…”


Đứng hình vài giây, Liên nhi thành thục bò xuống dưới háng nam nhân, cái miệng nhỏ xinh xắn ngay tức thì bị căn phồng bởi một con quái vật to lớn, căn nhà gỗ nhanh chóng bị bao trùm bởi những tiếng òng ọc qua cổ họng đầy dụ hoặc.


…


Nay 8/3 xin được gửi lời chúc tới toàn thể chị em sức khỏe và càng ngày càng xinh đẹp, thành công trong cuộc sống. Chúc anh em cuối tuần vui vẻ, tuần mới đầy thành công, trân trọng.



==================== Chương 543: Thanh Liên Cung (9) ====================

… Thanh Liên Cung… Chủ điện…


“Hoa bà bà, chuyện Tam Tai Lão Tổ thoát khốn khỏi Chí Tôn Các là thật sao?”


Ngồi trên phượng ngai chạm khắc cao sang, Thanh Liên Cung Chủ nhíu mày hướng đến một lão thái bà đứng bên dưới nặng nề hỏi.


“Đúng vậy cung chủ, lão quỷ này không những thoát khốn mà còn gieo rắc một loại dịch bệnh đáng sợ lên giang hồ và thế tục, hiện tại Chí Tôn Các cao thủ đã xuất động truy bắt lão thế nhưng nhìn tình hình không mấy khả quan, ta thám thính được vì chuyện Chiến Trường Thượng Cổ mà một vài con hổ vốn ẩn nấp lâu nay lại đang rục rịch muốn trở mình, một cái bánh ngon dĩ nhiên sẽ bị nhiều kẻ nhòm ngó đến.”


Hoa bà bà thận trọng nói, giang hồ hiện tại đã loạn như một mớ bòng bong, Tam Tai Lão Tổ gieo rắc dịch bệnh khiến Trung Hoa thật muốn lật úp khi người chết như ngã rạ và còn đang có xu hướng mất kiểm soát hoàn toàn, các thế lực trên giang hồ dĩ nhiên sẽ không ngu ngốc nhúng tay vào loại chuyện hao tổn vô vàn tiền tài này để rồi biện đủ mọi loại lý do nhằm thoái thoát và bế quan tỏa cảng bên trong lãnh địa của mình… 




… Là thế lực đứng đầu nên chuyện xử lý dịch bệnh dĩ nhiên do Thập Lục Tháp hay Chí Tôn Các sau lưng đến gánh vác thế nhưng dịch bệnh do một tên Vương Giả tạo ra nào dễ dàng giải quyết đến vậy, không những người thường mà đã có không ít võ giả lây nhiễm loại dịch bệnh đáng sợ này.


“Khốn kiếp… một lũ khốn kiếp!!!”


“ẦMMM… ẦMMM… RĂNGGG… RẮCCC…”


Dường như đánh mất đi sự bình tĩnh, Thanh Liên cung chủ quát lên và chỉ nhường đó là đủ để khiến cho chủ điện khổng lồ theo đó rung lắc như muốn sụp đổ, chín tên trưởng lão bên dưới gương mặt tái xanh đầy lo sợ.


“ROẸTTT!!!”


Đột nhiên không gian xuất hiện một vết rách đáng sợ khiến toàn bộ cao tầng Thanh Liên Cung rúng động, tiếp theo từ bên trong vết rách xuất hiện một thân ảnh khiến toàn bộ chấn kinh vì thân phận kẻ xuất hiện hết sức khủng bố với hai chữ ‘Đông Phương’ rồng bay phượng múa nổi bật ngay trước ngực, Đông Phương gia cao tầng thế mà đến đây.




“Đã lâu không gặp, Trương Cung Chủ!”


Rốt cuộc khách không mời mà đến của Thanh Liên Cung cũng chân chính hiện thân với một nụ cười đầy tà dị, sứ giả của Đông Phương gia là một nam nhân có gương mặt lãnh khốc vô tính khiến ai nấy nhìn vào nếu không sợ hãi thì cũng phải chán ghét cùng cực, lại nhìn đến mảnh không gian vì hắn xuất hiện mà đang liên tục rạn nứt là đủ hiểu thực lực của kẻ này đã đạt đến một đẳng cấp vô cùng cao.


“Là ngươi Đông Phương Cừu? Ngươi đến đây làm gì?”


Chủ điện là nơi cơ mật nhất của Thanh Liên Cung, thông thường võ giả trong phái còn không được bước chân vào đây trừ khi có lệnh của cung chủ chứ đừng nói đến kẻ khác mà hiện tại một kẻ ngoại lai lại cứ thế xé nát không gian xâm nhập và gọi thẳng họ của cung chủ, kẻ được gọi tên Đông Phương Cừu chính là đang trắng trợn coi khinh lấy uy danh của Thanh Liên Cung thế nhưng…




… Thanh Liên Cung cao tầng sẽ nhịn sao? 


Phải! 


Thanh Liên Cung không muốn cũng phải nhịn, Thanh Liên cung chủ có bá đạo đến đâu cũng phải áp chế xao động bởi vì kẻ trước mặt không đơn giản là một thành viên của Đông Phương gia tộc mà thân phận của hắn chính là Chí Tôn Các Sát Thần – Đông Phương Cừu.


Đông Phương gia cực mạnh là chuyện ai cũng biết nhưng gia tộc này vẫn nói lý lẽ duy chỉ có Đông Phương Cừu lại không, tên điên này ngoài chuyện không nói lý lẽ còn là một tên cuồng sát chính hiệu, đối thủ của hắn trước giờ nếu không may mắn có hai chữ Đông Phương trước tên thì chỉ có một kết cục đó là đầu thai sang kiếp khác mà thôi…


… điều đáng nói là nếu chỉ điên không thôi thì Đông Phương Cừu sao có thể có cái biệt danh Sát Thần tại Chí Tôn Các đây?! Đông Phương gia giống như con cưng của thiên địa khi một thế này xuất ra hai tên võ giả có tố chất siêu phàm mà ngoài Đông Phương Vô Địch thì kẻ còn lại chính là Đông Phương Cừu tên điên này đây, đã có thời điểm có không ít người suy đoán rằng nếu Đông Phương Cừu không quá mức điên thì hai chữ Vô Địch kia nhẽ ra đã thuộc về hắn rồi.
“Đơn giản, truy bắt Tam Tai Lão Tổ!”


Đông Phương Cừu trực tiếp nói như đang truyền đạt mệnh lệnh làm Thanh Liên Cung toàn bộ cao tầng trợn tròn mắt.


“Khốn kiếp! Hơn nghìn năm trước Thanh Liên Cung phải hy sinh ba vị Vương Giả mới bắt được con chó già kia về cho lũ khốn nạn các ngươi để hiện tại Đông Phương Cừu ngươi đến đây nói câu đó sao? Con giun xéo lắm cũng quằn! Nếu quả thật Đông Phương gia tộc muốn đẩy Thanh Liên Cung vào chỗ diệt vong thì chúng ta cũng không ngại chơi lớn một trận đâu!”


“ẦMMMM… ẦMMMM… ẦMMMM…”


Thanh Liên Cung cung chủ đứng bật dậy chỉ vào Đông Phương Cừu gào lên, khí thế cuồn cuộn bài sơn đảo hải từ bốn phương tám hướng nhắm đến tên sứ giả của Đông Phương gia tộc quét đến hòng thị uy, muốn chiến thì Thanh Liên Cung ta tiếp.
“PHANHHH!!!”


“Hắc hắc… Trương Hình Dư ngươi nói vừa hợp ý ta, nữ nhân tốt nhất là nên ngoan ngoãn ở nhà mà sinh con đẻ cái chứ không phải suốt ngày chạy loạn như các ngươi, Thanh Liên Cung nếu đã muốn trái lệnh thì Chí Tôn Các cũng không ngại san bằng chỗ này thành bình địa, ba ngày sau chúng ta lại gặp mặt đi!”


Chỉ với một cái phất tay nhẹ nhàng đã có thể hóa giải khí thế của Thanh Liên cung chủ, Đông Phương Cừu cười lớn mở miệng đầy bá đạo, đã từ lâu không được động tay động chân nên con hàng này rất muốn tìm kiếm lấy một chỗ để phát tiết rồi, hôm nay đến đây nếu không phải Thanh Liên cung chủ có mối quan hệ đặc thù với Đông Phương Vô Địch thì Sát Thần hắn cũng không cần phải nói nhiều đến thế. Ba ngày sau chỉ cần Chí Tôn Các và Đông Phương gia cao tầng đều thống nhất thì cho dù Đông Phương Vô Địch có ra mặt cũng không cứu nổi Thanh Liên Cung một kiếp.
“Một lũ khốn kiếp!!!”


Giương mắt nhìn Đông Phương Cừu kiêu ngạo trước mặt mình, mười móng tay của Trương Hình Dư từ sớm đã cắm sâu vào da thịt vì quá quá giận dữ cơ mà nàng dù không tình nguyện cũng phải áp chế cảm xúc của mình lại, Thanh Liên Cung có thể mạnh thật đấy nhưng không thể so sánh với Chí Tôn Các hay là Đông Phương gia tộc ở đằng sau, mỗi câu nói hay một cử chỉ từ Thanh Liên cung chủ lúc này sẽ quyết định vận mệnh của hàng nghìn võ giả Thanh Liên Cung…


… sâu xa hơn, Trương Hình Dư lần này suy đoán Đông Phương Cừu đến đây hạ lệnh ở bề ngoài là chuyện Tam Tai Lão Tổ nhưng đằng sau chính là thể hiện thái độ của Chí Tôn Các với Thanh Liên Cung… cái chết của ba vị Thanh Liên Cung Vương Giả ở một nghìn năm trước vẫn là một ẩn số mà kẻ thủ ác được gán lấy tội danh là Tam Tai Lão Tổ sau khi bị bắt cũng chưa bao giờ được Thanh Liên Cung thẩm vấn qua… 
Uẩn khúc thì nhiều lắm nhưng không ai nói ra, chỉ biết rằng Thanh Long Thần Liên là kỳ bảo hiếm có trên nhân gian và kẻ muốn sở hữu kỳ bảo phải chứng minh được thực lực của mình, Tam Tai Lão Tổ một nghìn năm trước hay hiện tại chính là thuốc thử của Chí Tôn Các với Thanh Liên Cung.



==================== Chương 544: Thanh Liên Cung (10) ====================

“Sát Thần đại nhân khoan đã, chỉ là một lão già gần đất xa trời sao có thể khiến Chí Tôn Các cùng Thanh Liên Cung hai nhà chúng ta phải người sống ta chết, một nghìn năm trước Tam Tai Lão Tổ không thể thoát khỏi tay chúng ta thì một nghìn năm sau cũng đồng dạng như vậy, phiền ngài trở về bẩm báo với các vị lão nhân gia rằng nhiệm vụ này Thanh Liên Cung đồng ý.”


Cung chủ đương nhiên không thể xuống thang nên Hoa bà bà nhanh chóng tiến lên mở miệng chặn lại Đông Phương Cừu trước khi hắn rời đi, đều là những kẻ lõi đời nên bên nào cũng âm thầm hiểu chuyện.


“Ồhhh… Thật vậy sao Trương cung chủ?”


Khóe miệng nhếch lên một đường cong đầy khinh bỉ, Đông Phương Cừu quay đầu nhìn đến Trương Hình Dư hỏi ngược đầy khiêu khích.


“Hừ… bà bà đã nói thế thì tính thế đi, rất nhanh thôi các ngươi sẽ nhận được đầu lâu của Tam Tai Lão Tổ!” Giận đến run người nhưng Trương Hình Dư vẫn phải cắn răng mở miệng đáp, kẻ yếu chỉ có thể phục tùng.




“Hahaha… Được, Chí Tôn Các sẽ đợi tin vui từ các ngươi!” 


Nheo mắt nhìn thật sâu bóng hình mỹ lệ trước mặt, thân ảnh Đông Phương Cừu rất nhanh biến mất để lại giọng cười vang vọng trong chủ điện không ngừng, Chí Tôn Các Sát Thần đến rất nhanh và đi cũng rất tuyệt.


…


“Cung Chủ, chuyện Tam Tai Lão Tổ có vấn đề! Vương Giả có thể lợi hại nhưng không thể dễ dàng thoát khốn khỏi Chí Tôn Các lao tù như vậy, bản lão nghi ngờ việc này… có uẩn khúc…”


Đông Phương Cừu rời đi hồi lâu thì một lão bà mới tiến lên mở miệng nói, ở chủ điện này thì ngoài Trương Hình Dư và Hoa bà bà ra chỉ còn một người có đủ tư cách lên tiếng mà không ai khác chính đại trưởng lão Triệu Vy.


“Xem ra phía sau Chí Tôn Các đã có lão quái vật nào đó bắt đầu nhóm ngó đến Thanh Long Thần Liên, lần này truy bắt Tam Tai Lão Tổ theo lão nương nhận định hết sức hung hiểm!”




Hoa bà bà thận trọng nói, là con người trải qua nhiều thế hệ nên bà có cái nhìn sâu rộng đối với tai ương đang ập xuốngThanh Liên Cung.


“Có hung hiểm đến mấy cũng phải bắt được lão, chuyện lần này tên khốn kiếp kia còn không can dự vào được chứng tỏ kẻ khơi mào có thân phận hết sức đáng sợ, chúng ta không thể để Thanh Liên Cung sụp đổ ngay trước mặt mình được!”


Thanh Liên Cung cung chủ Trương Hình Dư nhắm nghiền hai mắt nói, cái cảm giác yếu đuối để rồi mặc cho người ta bày bố chơi đùa thật không dễ chịu chút nào còn kẻ khốn kiếp được nàng đề cập đến ắt hẳn tám chín phần mười chính là Đông Phương Vô Địch rồi.


“Cung chủ, hiện tại tình thế Thanh Liên Cung không thể sánh bằng một nghìn năm trước vậy nên bản lão đề xuất toàn bộ Thanh Liên trưởng lão xuất động nguyện sống chết cùng Cung Chủ và Hoa bà bà!”




Triệu Vi đại trưởng lão khẩn thiết bước lên nói gấp, với tính cách ương ngạnh của Trương Hình Dư thì bà tin chắc nàng sẽ lựa chọn một mình đương đầu với kẻ thù nhưng Thanh Liên Cung đã không còn như xưa, Trương Hình Dư có thể không cần Thanh Liên Cung nhưng Thanh Liên Cung không thể không có Trương Hình Dư.


“Nguyện sống chết cùng môn phái!!!”


Ngay tức thì tám trưởng lão khác của Thanh Liên Cung đồng thanh hô to, sống làm người Thanh Liên, chết làm ma Thanh Liên.


“Các ngươi!”


Chỉ tay đến chín bóng hình trước mặt, Trương Hình Dư tức giận đến đỏ bừng gương mặt nhưng bản thân nàng cũng thừa hiểu tính mạng của mình quan trọng thế nào với sự tồn vong của Thanh Liên Cung.


“Ta cũng đồng ý với bọn chúng, tuy là nói toàn bộ cao tầng rời đi nhưng Thanh Liên Cung chúng ta cũng không yếu đuối đến nỗi mấy loại a miêu a cẩu có thể tùy ý xâm phạm… lão bà ta ở bên ngoài cũng còn một vài vị bằng hữu, tuy là nói bọn họ đã thoái ẩn từ lâu nhưng vẫn có thể nhờ cậy đến trông giữ không để Vương Giả cấp bước vào mảnh đất này.” Hoa bà bà khuyên bảo Trương Hình Dư.
“Được! Xử lý nhanh Tam Tai Lão Tổ sau đó ta sẽ bế tử quan, không thành Vương Giả thượng cấp không hiện thân.”


Cắn răng làm ra quyết định, Trương Hình Dư khuôn mặt có chút vặn vẹo vì nhục nhã phải chịu đựng, chỉ có chân chính bước lên cảnh giới Vương Giả thượng cấp thì nàng mới có thể đưa Thanh Liên Cung thoát khỏi sự trói buộc của bất cứ thế lực nào.


……………….


…


Giang hồ hỗn loạn, Thanh Liên Cung biến động mạnh, cao tầng hết thảy tập trung xử lý và bàn giao công việc trong môn phái để sẵn sàng xuất động truy diệt Tam Tai Lão Tổ, tuy võ giả bên dưới không biết rõ rốt cuộc có chuyện gì xảy ra nhưng hết thảy đều cảm nhận được môn phái đang đối mặt với một sự kiện trọng đại nào đó…


… không khí của một môn phái chí cường chỉ trong vòng nửa buổi đã trầm lắng nặng nề đến ngột ngạt và dĩ nhiên một tên tù phạm trọng thương đến gần đất xa trời như Ma Tôn gần như biến mất khỏi tâm trí của đa phần võ giả Thanh Liên Cung.
Đêm xuống…


“Sao? Bé yêu là nói toàn bộ cao tầng Thanh Liên Cung đã rời đi?”


Bên trong căn nhà gỗ dột nát, Long hai mắt lóe sáng hỏi lại Liên nhi khi nghe tin tức cô gái nhỏ báo cáo lại.


“Quả thật là như vậy, dường như là để truy sát một kẻ nào đó rất lợi hại, bà ngoại cũng không tiết lộ với ta quá nhiều.”


Gật gù cái đầu nhỏ, Liên nhi hai mắt vẫn không rời khỏi hai bóng hình trần truồng đang phủ phục dưới háng của nam nhân mà phục vụ, nàng biết đó là hai nữ đệ tử phổ thông đến thay phiên cho hai nữ đệ tử bị hắn giết trước đó, trông bộ dáng cam tâm cùng hạnh phúc của các nàng mà cô bé ghen tị vô cùng, nàng lúc nào cũng muốn độc chiếm nam nhân này làm của riêng mình.


“Hắc hắc… không cần phải ghen tị với những món đồ chơi này, Dịch Ma Chi Chủng có thể thay ta thu phục Thanh Liên Cung võ giả nhưng bên cạnh đó vẫn còn một phương pháp trực tiếp và hiệu quả hơn nhiều lần.”
Hưng phấn nhìn hai khuôn mặt xinh xắn đang cố gắng bú liếm cây gậy cùng hai hòn bi của mình một cách tận tâm nhất, Long cười tà an ủi cô gái nhỏ trước mặt, nếu không phải vì Liên nhi thể chất có phần đặc thù thì đêm hôm trước hắn đã ăn mỹ nhân đến tận xương rồi.


“Vậy… vậy chuyện đó… chuyện đó thì có liên quan gì…”


Chỉ đến hạ bộ của hai nữ đệ tử, Liên nhi cong môi không phục vì nàng nhìn thấy rõ bốn nụ hoa bên dưới của các nàng vẫn còn đó chưa khép lại được và thậm chí còn đang rỉ ra không ngừng thứ chất lỏng trắng đục được lấp đầy bên trong, từ một thiếu nữ ngây thơ trong trắng giờ đây chỉ sau một đêm thôi mà cô nàng đã biết được không ít chuyện không nên biết.


“Hahaha… nam nhân của nàng rất mạnh mẽ đó bé yêu, đừng nói hai món đồ chơi này mà toàn bộ nữ nhân Thanh Liên Cung cũng chưa đủ thỏa mãn ta đâu, thú vị hơn khi ta phát hiện Thanh Liên Chi Chủng sẽ tiết ra rất nhiều khi nữ nhân tu luyện Thanh Liên Thiên Quyết đạt cao trào, ta thật mong mỏi thời điểm vị cung chủ cao quý kia quỳ gối cầu xin được ban phát ân sủng đấy….”
“Không… chủ nhân… em… em chịu không nổi… Đừng… Ọt… Ặcccc…”


Lại chụp lấy một trong hai bóng hình khêu gợi, Long nhắm con cặc thật chuẩn đóng một phát lút cán vào khe lồn vốn từ sớm đã in hình con quái vật của mình mà nhấp nhả liên hồi mặc cho người đẹp van nài, con bà nó cứ nghĩ đến cảnh tượng nhục nhã ở quảng trước hôm đó mà hắn giận dữ khôn cùng để rồi phải phát tiết qua nhục dục.


“Chết… Bẹp… Bẹp… chết… chết em mất… lại… lại nữa… Ahhhh…. Ặccc…”


“Hừ…”


Nhận thấy nữ nhân dưới thân thật đã hôn mê, Long mất hứng buông tha bóng hồng đáng thương mà tĩnh tâm trở lại vì ở đây đã không còn ai có thể thỏa mãn được hắn lúc này, các nàng tuy là võ giả có thể chất hơn người nhưng cũng không thể chịu nỗi một con quái thú cũng là điều dễ hiểu.



==================== Chương 545: Thanh Liên Cung (11) ====================

“Liên nhi, chuyện ta giao thế nào rồi!”


Ham muốn nhục dục bị đẩy lùi, Long khoác lấy hắc bào nhìn đến cô gái nhỏ lên tiếng khiến cô bé run lên.


“Đã… đã xong… có điều… thứ đồ thật sẽ có tác dụng sao?”


Nghĩ đến cảnh đột nhập vào kho trầm hương lúc sáng mà Liên nhi đổ mồ hôi hột, may thay cho nàng từ sớm các trưởng lão đã đến chủ điện nên hành động mới trót lọt và không kẻ nào phát hiện ra, thâm tâm người đẹp thật không thể hiểu nổi vì sao mình có thể làm loại chuyện điên rồ đó nữa.


“Dịch Ma Chi Chủng cần một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn phát tác, chuyện mấy nữ đệ tử phổ thông mất tích nhất định sẽ có người nghi ngờ thế nên ta cần phải nhanh chóng khôi phục lại một ít lực lượng, Thanh Liên Thượng Chủng nhất định phải có được.”




Không trả lời cô gái nhỏ, Long âm trầm suy tính các bước đi tiếp theo, Thanh Liên Cung biến động mở ra một cơ hội lớn cho hắn nhưng đòi hỏi hắn phải thật nhanh mới tận dung được.


“Liên nhi, bé yêu là nói thời gian trước thì cung chủ có thưởng hai hạt Thanh Liên Thượng Chủng cho hai tên thiên tài đứng đầu thế hệ trẻ là Lý Lan Địch cùng Triệu Lộ Tư mà Lý Lan Địch quanh năm suốt tháng bế quan trong mật thất, vậy hạt Thanh Liên Thượng Chủng này do kẻ nào cất giữ thay?” Nghĩ ngợi hồi lâu, Long tiếp tục hỏi người đẹp.


“Chuyện này ta biết, Triệu sư tỷ là người nhận ban thưởng dùm Lý sư tỷ, hai vị sư tỷ tranh đấu rất gay gắt nhưng lại có quan hệ rất thân thiết, sắp tới Lý Lan Địch sư tỷ xuất quan lại cùng phục dụng thêm Thanh Liên Thượng Chủng nhất định sẽ bước thêm một bước dài.”




Ngây thơ nói ra suy nghĩ của mình, Liên nhi ước ao bản thân có thể xuất sắc như hai vị sư tỷ xuất chúng.


“Nói vậy Triệu Lộ Tư vẫn chưa phục dụng Thanh Liên Thượng Chủng sao?” 


 “Dĩ nhiên, Thanh Liên Thượng Chủng dược lược vô cùng mạnh nên võ giả Thanh Liên Cung phải đột phá Thanh Liên Thiên Quyết đến tầng thứ sáu mới được phép phục dụng, thông thường hai vị võ giả sẽ cùng lúc phục dụng để hỗ trợ nhau hóa giải dược lực.” Liên nhi gật gù đáp.


“Triệu Lộ Tư sao?… Thật thú vị…”


Hài lòng với tin tức nhận được, Long cười tà khiến đám nữ nhân xung quanh run rẩy, không kẻ nào biết trong đầu đại ác ma đang suy tính những thứ đen tối gì.


……


…


Ba ngày trôi qua từ khi Thanh Liên Cung cao tầng rời đi, tin tức phổ thông đệ tử liên tục biến mất rốt cuộc cũng đánh động một vài người…




“Nhan chấp sự, ngươi nói chuyện hơn mười đệ tử phổ thông phái ta mất tích là thật sao?”


Trong biệt viện, Triệu Lộ Tư nhíu mày nhìn mỹ phụ trước mặt mình mở miệng, cho dù đệ tử phổ thông không được coi trọng ở Thanh Liên Cung và thi thoảng vẫn có người trốn khỏi môn phái nhưng liên tục mất tích đến hơn mười trong vòng vài ngày là chuyện không thể chấp nhận được.


“Đây là sự thật, nếu cộng thêm hai người hôm qua nữa thì con số đã lên đến mười sáu đệ tử biến mất, trong đám đệ tử phổ thông đang lan truyền tin đồn Thanh Liên Cung chúng ta gặp phải tai ương ngập đầu cho nên toàn bộ cao tầng đã trốn chạy hết… kể cả… Cung Chủ…”


Đáp lại Triệu Lộ Tư là một chấp sự trong phái có tên Nhan Đan Thần, ở Thanh Liên Cung chỉ có bốn cấp bậc đó là đệ tử, chấp sự, trưởng lão và cung chủ tối cao. Đa phần các đệ tử đời trước gặp phải bình cảnh không thể tăng tiến tu vi sẽ lựa chọn thoát khỏi danh phận đệ tử để lùi về làm công tác quản lý và đó chính là lực lượng chấp sự…
… tư chất có hạn nên thông thương chấp sự ở Thanh Liên Cung cũng chỉ được coi trọng hơn đệ tử phổ thông và ngang hàng với đám đệ tử tinh anh mà thôi, Triệu Lộ Tư tuy tuổi còn rất trẻ nhưng được xếp vào hàng ngũ thiên tài hiếm có cho nên Nhan Đan Thần trước mặt nàng cũng phải cung kính ba phần.


Nói về phần sắc đẹp, Nhan Đan Thần năm nay đã bước sang ngũ tuần nhưng vẫn mang phong vận gợi cảm đầy quyến rũ, Thanh Liên Thiên Quyết ngoài việc là một bộ tâm pháp võ học còn giúp kẻ tu luyện lợi dụng lấy tinh hoa của trời đất để duy trì dung nhan và chính vì lẽ đó Thanh Liên Cung hấp dẫn được rất nhiều nữ đệ tử có ước mơ dung nhan vĩnh trú.


“Rầm!!!”


“Khốn kiếp, đám đệ tử ngu ngốc này thật là muốn làm phản sao? Xem ra chúng sống quá an nhàn sung sướng dẫn đến chuyện muốn nghĩ thì gì nghĩ, muốn nói gì thì nói. Nhất định phải trừng phạt một vài kẻ vô ơn để răn đe lũ không não kia lại, Nhan chấp sự người nói xem có phải không?”
Vỗ mạnh một chưởng đập vụn cái bàn gỗ trước mặt để phát tiết, Triệu Lộ Tư tức giận nhìn đến Nhan Đan Thần gằn giọng, trên đời này nàng ghét nhất kẻ phản bội và hai chữ Thanh Liên đối với nàng là niềm vinh hạnh cùng sự tự hào không có gì có thể so sánh được.


“Triệu sư muội nói đúng, trừng phạt dĩ nhiên là phải làm thế nhưng cũng cần tra xét đám đệ tử kia thật là trốn đi hay bị người ám hại, theo ta điều tra thì toàn bộ nữ đệ tử mất tích đều có một điểm chung …” Nhan Đan Thần cẩn trọng nói.


“Điểm chung gì? Nhan chấp sự mau nói!” Triệu Lộ Tư trừng mắt hối thúc.


“Canh gác hoặc đi qua căn nhà gỗ giam giữ Ma Tôn!” Nhan Đan Thần nặng nề mở miệng. 


“Thật?” Triệu Lộ Tư há hốc mồm, Ma Tôn đến Thanh Liên Kiếm Trận cũng có thể chống đỡ thì thử hỏi ngoài cao tầng môn phái thì Thanh Liên Cung hiện tại có người nào áp chế được hắn khi tên ác ma này hồi phục đây?
“Triệu sư muội không cần quá lo lắng, hôm nay ta đã phái thêm hai nữ đệ tử tới thăm dò và tin tức chúng báo về là Ma Tôn vẫn nằm thoi thóp trên giường, để đề phòng gian trá ta cần tìm người ngày đó tiếp cận được khí tức của hắn nhằm so sánh đúng sai, Liên nhi cô bé kia có đề cập đến sư muôi nên ta mới mạo nguội đến đây nhờ vả một phen.” Nhan Đan Thần ôn tồn nói.


“Ma Tôn kẻ này rất nguy hiểm, chuyện này không thể chậm trễ nên chúng ta cần làm ngay, nếu quả thật hắn đã tỉnh lại và khôi phục thì cần triệu tập toàn bộ cao thủ trong phái nhằm tru diệt tên ác ma này.” Triệu Lộ Tư ngưng trọng gật đầu.


“Vậy ta sẽ truyền tin đến tổng quản chấp sự nhằm đánh động đám người kia ngay.” Nhan Đan Thần gấp gáp nói.


“Chưa cần, chúng ta vẫn là đến đó một phen rồi quyết định sau!”
Triệu Lộ Tư khoác tay nói, thời điểm này thì chuyện tu luyện vẫn quan trọng nhất, nếu đánh động đám đệ tử kia trong khi không có chuyện gì thì nàng gánh không nổi tội lớn.


……..


…


“Xuy… Xuy…”


“Bái kiến chấp sự, Triệu sư tỷ!”


Mất một nén nhang để đến căn nhà gỗ, nhìn đến hai nữ đệ tử hành lễ mà Triệu Lộ Tư thở phào một hơi, nếu quả thật đến đây mà không trông thấy đệ tử canh gác thì nàng sẽ bất chấp tất cả đi triệu tập cao thủ. Từ khi Nhan Đan Thần đến báo tin thì trong đầu mỹ nhân đã có một linh cảm không lành và ngày một dâng cao nhưng nàng vẫn lựa chọn thăm dò trước tiên.


“Mọi chuyện vẫn ổn chứ?” Quan sát thật kỹ nét mặt của hai nữ đệ tử, Triệu Lộ Tư ngưng trọng hỏi.


“Không có gì khác lạ thưa sư tỷ!”


Cả hai nữ đệ tử đồng thanh đáp, nét mặt không một chút biến hóa và điều đó càng giúp Triệu Lộ Tư thêm an tâm, nàng tin chắc một người bị uy hiếp không thể bình tĩnh đến vậy.
“Nhan chấp sự cẩn trọng, chúng ta vào trong!”


Quay sang thầm thì với nữ nhân sau lưng, Triệu Lộ Tư tự tin bước tới đẩy cánh cửa gỗ, nàng biết ma đầu hồi phục mạnh mẽ nhưng không cho rằng chỉ mới bốn ngày mà hắn đã có thể khôi phục lấy nửa phần công lực khi bên cạnh không có bất cứ sự trợ giúp nào.


“Cót… két…”


“S… a… o?”


Cánh cửa vừa mở ra, Triệu Lộ Tư ghé mắt nhìn vào để rồi thân hình cứng đờ như hóa đá bởi những gì lọt vào mắt mình…



==================== Chương 546: Thanh Liên Cung (12) ====================

… cái giường gỗ ẩm mốc đã biến mất mà thay vào đó là một cái giường lớn thập phần sang trọng còn trên giường là một khung cảnh cực độ dâm dục vượt xa tầm tưởng tượng của đệ nhị thiên tài mười vạn tám nghìn dặm…


“Hơhhh… Hơhhh…Ọt… Ọt…. Bẹp… Bẹp…. Ahhh…. Ahhh…. “


Nào có một kẻ trọng thương đang lìa đời, chễm chệ trên giường lớn là một nam nhân cường tráng đang dính chặt với ba nữ nhân trần truồng không mảnh vải che thân… ác ma nằm ngửa giang rộng hai chân và bên trên là một người đẹp đang nhún nhảy không ngừng, nhìn cô nàng kia đã dập xuống hết cỡ mà vẫn không nuốt trọn được thứ đáng sợ bên dưới là đủ để Triệu Lộ Tư biết đồ vật kia khủng bố đến nhường nào, về phần hai mỹ nhân còn lại thì một đang tận tâm phục vụ hai quả trứng dái đen láy và một đang dâng hiến hai bầu vú căng mọng mặc cho nam nhân chơi đùa thành đủ loại hình dạng, tận cùng dâm đãng sợ rằng cũng chỉ đến thế mà thôi.




“Chuyện… chuyện gì?”


Hoảng loạn trước những gì đập vào mắt, Triệu Lộ Tư phải mất vài giây mới hồi hồn để rồi thốt lên những từ ngữ lắp bắp.


“Ta đợi nàng thật lâu đấy món đồ chơi tuyệt phẩm của ta, Triệu Lộ Tư cô nương!”


Đẩy ra hai bầu vú trước mặt, Long cười lớn bật dậy trong khi vẫn ôm chầm lấy thân hình nóng bỏng bên trên mà nắc mạnh, con cặc hắn không biết từ lúc nào đã trắng xóa một mảng bởi âm dịch cùng tinh dịch hòa quyện, bọt khí rơi vãi đầy ga giường.


“Ma… Ma Tôn… ngươi… ngươi…”


Lần thứ hai chạm đến ánh mắt tràn ngập tà dị của ác ma khiến trái tim nhỏ của Triệu Lộ Tư muốn nhảy ra khỏi lồng ngực và nàng còn hãi nhiên tột độ khi nhận ra bóng hình đang vui sướng giao hoan cùng hắn, Thanh Liên Cung tổng quản chấp sự – Khâu Thục Trinh.




Tổng quản chấp sự là một Cường Giả thập nhị cấp đỉnh cao vậy mà đang cam chịu phục tùng làm đồ chơi cho một nam nhân , chỉ qua vài ngày thôi mà Ma Tôn có thể vươn xa đến vậy sao? Chỉ nghĩ đến điều đó thôi mà Triệu Lộ Tư đã lung lay muốn ngã.


“Hahaha… Thanh Liên Cung nữ nhân quả là tuyệt phẩm đặc biệt là những đóa hoa thành thục như đám chấp sự này, hao tổn một ngày để thuần hóa một con ngựa ương ngạnh quả nhiên là không uổng phí, ta nhất định sẽ ưu ái cho cái bồn chứa tinh tuyệt hạng này.”


Đóng một phát cuối cùng kèm theo một dòng tinh nóng hổi thẳng vào tử cung người đẹp, Long ghì chặt thân hình mềm mại để chắc chắn rằng tinh khí của mình không chảy ngược trở lại mới cam chịu buông tha cho mỹ nhân vốn dĩ đã bất tỉnh khi đạt cao trào.


“Được chủ nhân ân sủng là phước phận của Khâu sư tỷ, rất nhanh thôi Triệu sư muội cũng sẽ biết lạc thú nhân gian sung sướng đến nhường nào, Thanh Liên Cung chỉ một đoạn thời gian nữa sẽ do chủ nhân làm chủ và chúng ta hân hạnh được trở thành những món đồ chơi phục thị ngài.”




Ở phía sau, Nhan Đan Thần hưng phấn nói với gương mặt đầy hào hứng, từ khi bị Liên nhi lừa đến đây và trở thành món đồ chơi cho ác ma thì nàng đã biến đổi hoàn toàn thành con người khác, hãm hại Khâu Thục Trinh cũng là do một tay nàng thực hiện, trong đầu mỹ phụ lúc này Long chính là trời và nàng nguyện dâng hết thảy thể xác cùng linh hồn cho hắn, ma ý cùng dâm ý đã hoàn toàn che phủ lý trí của người đẹp.


“Các… các ngươi điên hết rồi, chuyện này nhất định ta sẽ báo lên trên, Thanh Liên Cung hết thảy cao thủ ngay tức khắc sẽ bao vây chỗ này!”


Giật mình kinh hãi bởi lời lẽ như bị tẩy não của Nhan Đan Thần, đến lúc này đương nhiên Triệu Lộ Tư biết mình bị lừa đến đây còn vì sao đối phương lại nhắm đến mình thì nàng không kịp nghĩ đến, quan trọng nhất bây giờ là phải thoát khốn để đánh động Thanh Liên Cung.
“Hihi… ta thừa biết sư muội sẽ phản kháng, ngay cả tay hay Khâu sư tỷ ban đầu cũng là vậy nhưng đến khi được chủ nhân ban cho sướng khoái thì chúng ta mới nhận ra cuộc sống trước đây thật vô vị biết bao. Đến đây đi, chấp sự ta đây cũng muốn thưởng thức bản lĩnh của đệ nhị thiên tài rốt cuộc lợi hại đến đâu!”


Nhan Đan Thần cười tươi giang tay nói, tư chất có hạn khiến những kẻ làm chấp sự như nàng phải cam chịu cung cung kính kính mỗi lần gặp mặt những kẻ chỉ bằng nửa tuổi đời và đó cũng chính là nỗi uất ức khó nói nên lời vốn được chôn sâu trong cõi lòng, hiện tại khi mà Thanh Liên Cung đã không còn là thứ quan trọng nhất thì các nàng mới được thỏa thích phát tác giận dữ.


“Rồi các ngươi sẽ phải hối hận!”


“Thanh Liên Thiên Quyết đệ ngũ tầng – Kim Cang Bích!” 
Tâm pháp chí cực Thanh Liên Thiên Quyết dựa vào Thanh Liên Chi Chủng giúp võ giả luyện ra thanh liên chi khí vô cùng lợi hại, đồng dạng đều là tinh hoa của tự nhiên nhưng thanh liên chi khí khác với thiên địa chi khí từ Dịch Cân Kinh ở chỗ bản chất không phải âm dương lưỡng tụ mà là thuần âm chi nhất, thanh liên chí khí chỉ mang tính âm nên chỉ có nữ giới tu luyện được và cũng chính bởi lý do này mà Thanh Liên Cung chỉ có nữ mà không có nam.


Tiếp tục về cấp bậc, Thanh Liên Thiên Quyết có chín tầng cũng là chín cấp độ của thanh liên chi khí, một khi đạt đến tầng cuối cùng là Thanh Long Tuyệt Âm đồng nghĩa với việc Thanh Liên chân khí hoàn toàn biến chuyển đến đẳng cấp tối thượng Tuyệt Âm chi khí thì võ giả đã có thể kiêu ngạo tự xưng thiên hạ vô địch…


… theo ghi chép từ lịch sử hàng nghìn năm của Thanh Liên Cung thì chỉ số võ giả đạt đến Thanh Liên Thiên Quyết cửu tầng chỉ mới có một người đó là Tổ sư sáng lập, duy vậy Thanh Liên Cung tổ sư cũng phải mất trọn vẹn ba nghìn năm mới luyện đến cửu tầng còn Trương Hình Dư chỉ cần đến hơn một nghìn năm đã đạt đến bát tầng đỉnh cao, chỉ cần đột phá đến cửu tầng đồng nghĩa với việc nàng sẽ đạp bước lên Vương Giả thượng cấp ngang bằng với tổ sư khi xưa.
“Kim Cang Trảo – Địa Võng Thiên La!”


Đạt đến đệ ngũ tầng Kim Bang Bích khiến thanh liên chi khí của Triệu Lộ Tư lúc vận dụng sẽ thập phần cứng rắn không thua kém kim cương, người đẹp quyết đoán uốn người tung hai trảo chụp đến đầu lâu của Nhàn chấp sự với ý đồ đẩy lui đối phương hòng tìm đường trốn chạy.


“Nhanh lắm, nhưng còn chưa đủ!”


“Xích Luyện Trảo – Oan Quỷ Khấu Môn!”


Dùng trảo đáp trảo, Nhan Đan Thần thân hình rất nhanh cong người né hai đường trảo hung hiểm của sư muội và ngay sau đó trả lại hai đầu móng vuốt nhắm thẳng vào trái tim cùng cổ họng đối phương, nếu so sánh về mức độ hiểm độc thì Triệu Lộ Tư còn kém xa sư tỷ mình.


“Vù… Vù… Roẹttt… Roettt…”


“Gặp lại sau!”


Đối mặt với hai đầu móng vuốt sắc nhọn nhưng Triệu Lộ Tư không hề hoảng sợ mà vui sướng khôn cùng, mục đích của cô nàng là chạy trốn chứ không phải so kè cao thấp vì phía sau còn đó một con quái vật đích thực… nghĩ là làm, Thanh Liên Cung đệ nhị thiên tài ngay tức thì vận dụng toàn bộ mười hai thành công lực lên đôi bàn chân để rồi bắn ra ngoài như đạn pháo.
“Xuy… Xuy…”


Một cái nháy mắt là quá đủ để một thân hình thướt tha thành công trốn thoát khỏi căn nhà gỗ nhưng cái giá nàng phải trả cũng không rẻ chút nào với hai đường vết thương sâu hoắm trên ngực và bắp chân, trảo chiêu của một tên võ giả thập cấp sao có thể đơn giản tránh thoát đây.


“Định chạy trốn sau sư muội yêu dấu? Thật tiếc phải báo cho muội một tin không tốt đó là thời gian qua vì gặp phải bình cảnh trên con đường võ học nên ta có nghiên cứu qua một chút độc công, Xích Luyện Trảo của ta không dễ tiêu chút nào đâu!”


Nhìn lấy hai đạo vết thương trên người Triệu Lộ Tư, Nhan Đan Thần cười lạnh không thôi khiến cô nàng lạnh gáy, máu tươi rất nhanh hóa thành đen kịt khiến nàng biết đối phương không lừa mình.


“Ngươi… từ lúc nào võ giả Thanh Liên Cung có thể đê hèn như vậy? Triệu Lộ Tư ta nhất định không bao giờ tha thứ cho những kẻ coi khinh giáo huấn của tổ sư!”
Giận dữ nhìn đến Nhan Đan Thần, Triệu Lộ Tư cắn chặt răng quát lớn, độc công vốn là thứ bị nghiêm cấm tu luyện trong môn phái vậy mà đường đường một vị chấp sự lại dấu diếm tham ngộ, chưa đầy nửa giây mà đệ nhị thiên tài gần như đã đánh mất chín phần giác quan đủ hiểu thuật dụng độc của Nhan Đan Thần không hề đơn giản.


“Hihi… nhờ có chủ nhân mà ta biết được nhiều thứ hơn trong đó có việc võ học không phải là thứ tiên quyết để quyết định thực lực của một người, thủ đoạn cũng là một thứ có thể khiến người ta phải khiếp sợ nếu ngươi vận dụng đủ độc đủ hiểm!” Cười nhạt trước lời chửi bới của Triệu Lộ Tư, Nhan Đan Thần rảo bước đến chỗ sư muội với một nụ cười vui sướng.


“Hấp…”


“Không đủ sức để mở miệng nữa sao? Sư muội phải nói rất may mắn khi lọt vào mắt xanh chủ nhân đấy, ngài ấy đã chuẩn bị rất nhiều trò hay để giúp muội trở thành một cô gái tốt hơn… tin ta đi, không quá một ngày thôi thì muội sẽ phải phủ phục dưới chân chủ nhân!”
Đỡ lấy thân hình mềm mại trong tay, Nhan Đan Thần ghé vào tai sư muội thì thầm khiến cô nàng chỉ còn thể trợn tròn mắt, viễn cảnh giống như tổng quản chấp sự vốn thường ngày uy nghiêm là thế vậy mà giờ đây lại ngoan ngoãn như một con cún dưới háng ác ma khiến nàng sợ hãi tột cùng.


…


“Chủ nhân sao? Ta thật muốn nhìn thấy rốt cuộc tên to gan nào dám thu đệ tử của Thanh Liên Cung làm nô bộc đấy!”


Đột nhiên một giọng nói xa lạ xuất hiện khiến toàn bộ chấn kinh, một bóng hình xuất hiện trên đỉnh đầu Nhan Đan Thần mà nhìn lấy nàng cười nhạt khiến nữ chấp sự run bần bật… 


Nàng… trở về rồi!
 
Ảnh minh họa : Thanh Liên giáo chủ – Trương Hình Dư


Ảnh minh họa : Thanh Liên Cung chấp sự Nhan Đan Thần




Ảnh minh họa : Thanh Liên Cung tổng quản chấp sự – Khâu Thục Trinh


Ảnh minh họa : Thanh Liên Cung đệ nhị thiên tài thế hệ trẻ – Triệu Lộ Tư


Có chút công việc riêng nên lên chap hơi muộn nên chắc nhiều anh em đã ngủ không thưởng thức được, chúc anh anh em cùng gia đình mạnh khỏe.



==================== Chương 549: Thanh Liên Cung (15) ====================

“Giết… ta sẽ giết tất cả các ngươi!!!”


Không gian rốt cuộc cũng ổn định trở lại, Lý Lan Địch gương mặt băng lãnh nhìn đến đám người trước mặt gằn giọng gào lên, cô gái nhỏ dường như trở thành một kẻ cuồng sát khi trong hai mắt nàng chỉ thuần túy là sát ý điên cuồng, Thanh Long Biến loại bí kỹ này có vẻ như ảnh hưởng cực sâu đến tâm trí người thi triển.


“Lý… Lý sư tỷ… ngươi… ngươi làm sao vậy?”


Đột nhiên một giọng nói trong trẻo vang lên khiến Lý Lan Địch đang phát điên sững sờ, nàng quay đầu nhìn đến thân ảnh vừa xuất hiện và cũng chính là người chị em thân thiết trong Thanh Liên Cung, Liên nhi không biết vì sao lại xuất hiện đúng lúc này.


“Liên nhi! Muội đến đây làm gì? Mau rời khỏi nơi đây!”


Điên cuồng nhưng vẫn còn giữ lại được chút ít lý trí, Lý Lan Địch hốt hoảng trợn mắt hối thúc sư muội trốn chạy, Khâu Thục Trinh có thể trở nên lợi hại như vậy thì Ma Tôn kia đáng sợ đến bậc nào cơ chứ, Liên nhi cô gái nhỏ này sao có thể tự bảo vệ bản thân trước lực lượng cuồng bạo của hai tên cao thủ.




“Khặc khặc… lại một mòn đồ chơi không tệ, đến đây đi cô gái nhỏ!”


Đột biến phát sinh, Lý Lan Địch hai mắt trợn to vì những chữ lọt vào tai mình và hai mắt nàng cũng chỉ kịp bắt lấy một hắc ảnh lướt qua, Ma Tôn khốn kiếp vậy mà bỏ qua nàng mà nhắm đến Liên nhi.


“Dừng tay Ma Tôn, đối thủ của ngươi là ta!”


Không kịp suy tính, mười hai thành công lực thôi động đến tận cùng giúp thân hình Lý Lan Địch bắn tới chỗ Liên nhi như một tia chớp hòng che chắn cho sư muội nhỏ bé, sư muội là một trong số những bằng hữu hiếm hoi mà nàng có được tại Thanh Liên Cung.


“Muộn rồi bé yêu!’


“Vạn Ma Thiên Thủ!”


“GRAOOO… GRAOOO… GRAOOO…”


Một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa vạn… Long chỉ đẩy ra một bàn tay nhưng đập vào mắt Liên nhi cùng Lý Lan Địch lại là hàng vạn ma thủ đen kịt, bầu trời tối sầm lại bởi ma khí phô thiên cái địa ập tới.




“Âm Thế Kỳ Kinh – Huyễn Âm Bán Nguyệt Trảm!”


Gào lên trong sợ hãi, Lý Lan Địch không tiếc lực lượng đẩy ra một chưởng hòng đánh bay Liên nhi khỏi vị trí nguy hiểm và ngay sau đó thân hình mềm mại xoay vòng trên không trung, Âm Thần Thiên Kiếm trong tay đệ nhất thiên tài hoành không bổ ra một đường nhằm vào yết hầu Ma Tôn… vậy nhưng… đã chậm.


“OANHHH!!! OANHHH!!! OANHHH!!!”


Cao thủ so chiêu không thể phân tâm, Lý Lan Địch rơi vào tình huống bị động và tốn mất một khoảnh khắc thôi động một chưởng giúp Liên nhi đã đẩy nàng vào tình huống chậm hơn đối thủ nửa nhịp, kiếm chiêu còn chưa kịp hoàn thành thì vạn đầu hắc thủ đã đập thẳng vào người cô gái nhỏ, ma khí bạo liệt xâm nhập xoắn nát hết thảy chân khí của người đẹp.


“PHANHHH!!!”


Ăn trọn vẹn một chưởng, Lý Lan Địch bị đập bay như một viên thịt trắng tinh, khóe miệng mỹ nhân không ngừng trào ra máu tươi và cả mảnh vỡ nội tạng, trọng thương hết sức nghiêm trọng và nếu không nhờ có Thanh Long Biến đẩy sức chịu đựng của nàng lên nhiều lần thì Lý Lan Địch sớm đã quy tiên về với đất mẹ rồi.




“Rầmmm…”


“Không… huhu… Lý sư tỷ… tỷ không sao chứ? Ma đầu đáng chết… hức hức… không được làm hại sư tỷ…”


Không biết trùng hợp hay do cố tình mà một chưởng của Long lại đẩy Lý Lan Địch thẳng đến chỗ Liên nhi ở đằng xa, cô gái nhỏ nước mắt dàn dụa chạy đến ôm lấy thân hình mềm mại của sư tỷ mà khóc rống lên.


“Bỏ… bỏ ta ra! Liên nhi, sao muội còn chưa chạy đi báo tin?”


Cố gắng dãy dụa khỏi vòng tay sư muội, Lý Lan Địch trợn mắt quát. Cô gái nhỏ này thường ngày rất thông minh sao hôm nay lại ngu ngốc lạ thường? Nếu không vì Liên nhi thì nàng chưa chắc đã thảm bại đến vậy.


“Phải… phải rồi, báo tin… ta sẽ đi báo tin ngay…”


“Phập!!!”


Nước mắt chảy dài trên má, Liên nhi gật gù đáp nhưng động tác tiếp theo của cô bé lại khiến Lý Lan Địch trợn tròn mắt… sư muội vậy mà đâm một kiếm vào lưng nàng.
“Liên… Liên… nhi, muội… muội điên rồi sao?”


Ngây ngốc nhìn lấy máu tươi tuôn đầy đất để rồi quay đầu nhìn đến gương mặt nhỏ nhắn, Lý Lan Địch thì thào nói khi phải chịu một cú sốc quá mức nặng nề.


“Sư tỷ sẽ không chết, chủ nhân nhất định sẽ giúp tỷ thật mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần… chỉ cần… trung tâm với ngài ấy!”


Đỡ lấy đầu của Lý Lan Địch khi nàng đang dần mất đi ý thức, Liên nhi hai mắt ngập nước run run nói, từ khi nhận ác ma làm chủ thì nàng đã không còn đường lui.


“Vù… Vù…”


Hắc bào vũ động, thân ảnh Long rất nhanh đến bên cạnh hai bóng hồng mà cực độ hài lòng với kết quả, đừng nhìn hắn mạnh mẽ như vậy mà tưởng hắn đã hồi phục khi thật ra một kích vừa rồi đã tiêu hao gần như toàn bộ lực lượng chỉ mới kịp hồi phục mấy ngày qua, tính toán lợi dụng Liên nhi cũng là vì tránh cho dị biến tiếp tục phát sinh còn chuyện sĩ diện của một võ giả từ lâu hắn đã không còn quan tâm, kẻ thắng mới là kẻ viết lên lịch sử.
Mãnh thú có rất nhiều nhưng loại thú săn mồi hung tàn và bất chấp mọi thủ đoạn thì cự sói luôn luôn đứng đầu… bị một đầu sói đói nhìn đến chính là bất hạnh của bất cứ con mồi nào…


Hắc ám… chính thức bao trùm lấy Thanh Liên Cung.


………..


…


… Thanh Liên Cung một tuần sau khi toàn bộ cao tầng rời đi truy bắt Tam Tai Lão Tổ…


… Thanh Liên Mật Phủ!


Nằm sâu dưới mặt đất hàng trăm mét của Thanh Liên Cung là một tòa động phủ được kiến tạo công phu, ở chính giữa động phủ có một hồ nước lớn màu xanh trong mà nguyên do chính là vì đóa sen lớn nằm tại trung tâm, Thanh Liên Cung chí bảo – Thanh Long Thiên Liên được cất giấu chính tại nơi đây.


Thanh Liên Mật Phủ là nơi trọng yếu nên dĩ nhiên được canh gác cẩn mật nhất Thanh Liên Cung, lối vào động phủ chỉ có một và luôn luôn được canh gác bởi mười tên thiên tài đệ tử cùng ba vị trưởng lão nhưng bởi vì truy bắt Tam Tai Lão Tổ mà Trương Hình Dư chỉ có thể điều động thêm mười tên thiên tài nữa tăng con số trấn giữ nơi này lên hai mươi tên.
Thật chất đã là động phủ cơ mật bậc nhất và liên quan đến sự tồn vong của Thanh Liên Cung nên bên trong Thanh Liên Mật Phủ chắc chắn được sắp đặt rất nhiều cạm bẫy do nhiều thế hệ Vương Giả thiết lập vậy nên nếu không đạp qua cảnh giới tối thượng kia mà dám tính toán đến Thanh Long Thiên Liên chính là tìm đường vào chỗ chết… dĩ nhiên… vẫn còn trường hợp ngoại lệ, điều mà không một kẻ nào có thể nghĩ ra…


“Liên nhi, muội đến đây làm gì?”


Đang canh gác, đột nhiên đám đệ tử bên ngoài Thanh Liên Mật Phủ trông thấy một bóng hình đi đến và chính là Liên nhi cô gái nhỏ, ngay tức thì một nữ đệ tử mở miệng nghi hoặc.


“San tỷ, bà ngoại muội không về được nên có nhờ chuyển đi một tin tức và là chuyện tu luyện của Triệu sư tỷ cùng Lý sư tỷ, tình hình môn phái hiện tại không được tốt lắm nên cung chủ cùng các vị trưởng lão muốn đẩy nhanh tu vi của các đệ tử được coi trọng… Aizzz… thật ghen tị với các tỷ ấy mà…”
Cong môi đầy ghen tị, Liên nhi vừa nói vừa rút trong túi áo ra một lệnh bài và cũng chính là tín vật của Đại trưởng lão Thanh Liên Cung, diễn xuất của cô nàng đã trở nên lô hỏa thuần thanh không thua kém một diễn viên hạng A nào, quả là chủ nào tớ nấy.


“Lý sư muội cùng Triệu sư muội sao?”



==================== Chương 550: Thanh Liên Cung (16) ====================

Nữ đệ tử họ San liếc nhìn những người khác như để hội ý rồi lên tiếng hỏi ngược lại Liên nhi, linh tính mách bảo nàng có điều gì đó không đúng ở đây.


“Đúng như vậy, lần này bế quan Lý sư tỷ đã đột phá đến Thanh Liên Thiên Quyết đệ lục tầng còn Triệu sư tỷ gần như đã chạm một chân vào cảnh giới này nên cao tầng muốn hai người vào trong Thanh Liên Mật Phủ với hy vọng nhờ có Thanh Long Thần Liên trợ giúp nhằm tăng tiến thực lực!” Gật gù cái đầu nhỏ, Liên nhi dõng dạc nói.


“Chỉ mới lục tầng?… Chuyện này coi bộ…”


Đám thiên tài đệ tử nhìn nhau đầy nghi hoặc, ở đây kẻ nào không đạt đến lục tầng chứ và nếu chỉ vì như vậy mà Lý Lan Địch cùng Triệu Lệ Tư được ưu ái thì quả thật rất bất công và mệnh lệnh này coi bộ… có phần không ổn… ngay tức thì có tiếng xì xầm vang lên, nữ đệ tử họ San cũng nhíu mày nhìn chằm chằm vào Liên nhi.




“Aizzz… có chuyện này muốn dấu các vị sư tỷ nhưng xem ra không nói không được, Lý sư tỷ… tỷ ấy… đã lĩnh hội được Thanh Long Biến!”


Tung ra là bài ngửa, Liên nhi mở miệng khiến hai mươi nữ đệ tử trước mặt chết lặng trước ba chữ ‘Thanh Long Biến’, ở đây ai cũng hiểu điều đó đồng nghĩa với chuyện gì, Thanh Liên Cung thiếu cung chủ vậy mà đã được xác định tại thế hệ này sao?’


“Liên nhi, Thanh Long Biến chuyện này không thể tùy tiện nói ra nếu không môn phái thật sẽ loạn, muội có biết vì nó mà bao nhiêu người ngày đêm sống chết bế quan không?”


Một nữ đệ tử khác bước lên quát cô gái nhỏ, chuyện này không thể đột ngột như vậy được, Lý Lan Địch có thể xuất sắc thật nhưng nàng mới chỉ trải qua hai mươi mùa xuân, một kẻ còn trẻ như vậy sao có thể lĩnh hội thứ mà không biết bao nhiêu thế hệ thiên tài đệ tử cam bái hạ phong?




“Trời đất, sư muội sao dám ăn không nói có với các sư tỷ? Ba ngày… chỉ ba ngày nữa Lý Lan Địch sư tỷ sẽ đích thân đến đây chứng minh với mọi người, hôm nay muội tới chỉ là truyền đạt ý chỉ của các vị bề trên, môn phái đang đương đầu với khó khăn nên cần tập trung bồi dưỡng lấy thiên tài đích thật, mong các vị sư tỷ vì lợi ích chung mà hỗ trợ Lý sư tỷ hết mình.”


Liên nhi cúi đầu nói khiến hai mươi khuôn mặt phía trước đỏ bừng xấu hổ, bọn họ sao có thể không hiểu được hàm ý trong lời nói của cô gái nhỏ chứ ?!


“Chuyện này… chúng ta nhất định sẽ an bài theo mệnh lệnh của cung chủ cùng các vị trưởng lão, chỉ cần Lý Lan Địch chứng minh được việc lĩnh hội Thanh Long Biến thì đừng nói vào Thanh Liên Mật Phủ mà chính ta sẽ tình nguyện phò trợ nàng ngồi lên cái ghế thiếu cung chủ!” Nữ đệ tử họ San lên tiếng.




“Chúng ta đồng tình!”


Tầm bảy nữ đệ tử nữa đồng thanh đồng ý thể hiện thái độ của bản thân cơ mà có mặt ở nơi đây lại là hai mươi người, sắc mặt của mười hai kẻ còn lại không thể thoát khỏi ánh mắt của Liên nhi và không có ai để ý đến khóe miệng của cô gái nhỏ khẽ nhếch lên.


Cũng như bất cứ môn phái nào, Thanh Liên Cung bên trong cũng có chia bè kết đảng mà đa phần là vì cái ghế cung chủ đời tiếp theo, Trương Hình Dư là tuyệt đỉnh cao thủ có thọ nguyên dài đằng đẵng nhưng nào có ai biết tai họa sẽ ập xuống vào lúc nào, chiếc bánh quyền lực thơm ngon sẽ thay đổi theo mỗi đời cung chủ và những kẻ trung tâm từ đầu chắc chắn sẽ được trọng dụng.


Hiện tại bên trong Thanh Liên Cung sơ bộ chia làm hai phe, một là phe trung lập chờ đợi một đệ tử thiên tài lĩnh ngộ được Thanh Long Biến và phe còn lại ủng hộ một đệ tử vô cùng xuất sắc ở thế hệ trước, Thanh Liên Cung Cuồng Nhân – Đường Yên…
… đồng dạng cũng là đệ nhất thiên tài khi trẻ tuổi như Lý Lan Địch, Đường Yên có tư chất xuất chúng thế nhưng nữ nhân này lại lựa chọn con đường trái ngược với đa phần võ giả Thanh Liên Cung, nàng chủ tu ngoại công và chỉ dùng Thanh Liên Thiên Quyết làm tâm pháp phụ trợ, đối chiến với Đường Yên chính là đối chiến với một con quái thú thật thụ khi một quyền của nàng có thể đánh nát một quả núi lớn… tu luyện, tu luyện và chỉ tu luyện, trong đầu Đường Yên cứ như chỉ có hai chữ tu luyện biến nàng trở thành một một cuồng nhân chân chính thế nên cái danh xưng Thanh Liên Cung Cuồng Nhân cũng từ đó sinh ra.


Xuất chúng, bỏ qua ưu thế về tư chất để lựa chọn một hướng đi mới đã khiến Đường Yên được một bộ phận lớn đệ tử Thanh Liên Cung ủng hộ, nếu Cuồng Nhân thành công ngồi lên vị trí cung chủ thì Thanh Liên Cung chắc chắn sẽ biến đổi lớn lao chưa từng có và đó cũng là ước mơ của vô vàn những võ giả sở hữu tư chất có hạn… 
… đã một lòng theo Đường Yên thì dĩ nhiên mười hai tên võ giả canh giữ Thanh Liên Mật Phủ không mong muốn người khác mà ở đây còn là kẻ trực tiếp đối chọi với Cuồng Nhân có thể nhập động chỉ trừ khi cung chủ hay trưởng lão trực tiếp ra mặt, lý do mà Liên nhi đến thám thính trước tình hình cũng chính là vì vậy, Long chắc chắn sẽ không ngồi đợi Thanh Liên Cung cao tầng trở về mà sẽ lựa chọn cường công vào Thanh Liên Mật Phủ nhằm chiếm lấy Thanh Long Thần Liên và hắn cũng chỉ có duy nhất một cơ hội vì trận chiến này chắc chắn sẽ đánh động toàn bộ Thanh Liên Cung cao thủ.


“Mọi chuyện còn quá sớm để nói, tuy là có lệnh bài của Đại trưởng lão nhưng đâu có ai dám chắc đó là mệnh lệnh của cung chủ, xin lỗi nhưng nếu không có lệnh bài của cung chủ thì không kẻ nào được bước chân vào Thanh Liên Mật Phủ!”
Rốt cuộc phe cánh của Đường Yên cũng ra mặt mà đại diện là một nữ nhân lưng hùm vai gấu coi bộ rất hung hãn, ả nhìn đến đám người Liên nhi cười lạnh nói.


“Trịnh Tú, ngươi dám nghi ngờ mệnh lệnh của cao tầng? Đừng quên thân phận của Liên nhi là gì, con bé không có lý do nào để lừa dối chúng ta!” Một trong tám nữ nhân ủng hộ Liên nhi trừng mắt quát với kẻ vừa phản đối.


“Hừ… mệnh lệnh của cao tầng ta đương nhiên tuân theo thế nhưng tiến vào Thanh Liên Mật Phủ là chuyện hệ trọng, không thể chỉ vì một cái lệnh bài mà có thể để tùy tiện để cho một đệ tử nhập phủ được!” Trịnh Tú nhoẻn miệng cười nói và ngay tức thì nhận được sự đồng tình của đám người sau lưng.


“Ngươi…” Đám người ủng hộ Liên nhi vô cùng tức giận.


“Các vị sư tỷ không nên tức giận, Liên nhi biết Thanh Liên Mật Phủ quá quan trọng nên cũng không dám ép buộc bất cứ ai, ta vốn đã phản hồi lại bà ngoại và ba ngày sau nhất định Lý Lan Địch sư tỷ sẽ mang theo lệnh bài của cung chủ tới, mong rằng các vị sư tỷ đến lúc đó không làm khó dễ để nàng có thể tiến vào mật phủ tu luyện!”
Liên nhi khoác tay nói làm hai phe sững sờ, những đệ tử ủng hộ Lý Lan Địch ngay tức thì mừng rỡ ra mặt còn ngược lại những kẻ phò trợ Đường Yên gương mặt trở nên rất khó coi, nếu cô gái nhỏ đã khẳng định như vậy thì chuyện này chúng có thêm mười lá gan cũng không dám ngăn cản.


“Được rồi, nếu không còn chuyện gì thì sư muội xin cáo lui, hẹn ba ngày nữa chúng ta lại gặp mặt!”


Nhìn biểu cảm khác nhau của hai mươi cao thủ bị mình lừa dối khiến Liên nhi cảm thấy vui vẻ trong lòng, không biết từ khi nào mà cô bé rất thích thú chuyện chơi đùa kẻ khác, trong vòng ba ngày tới chắc chắn phe phái Đường Yên sẽ có cử động và Thanh Liên Cung đương nhiên sẽ không yên bình đúng như theo kế hoạch của Long… máu tươi không thể không chảy.


………



==================== Chương 551: Thanh Liên Cung (17) ====================

… Một ngày sau… tổng quản chấp sự biệt viện…


“Chủ nhân, đúng như ngài dự đoán khi phe phái của Đường Yên đang điên cuồng tìm kiếm tung tích của Lý Lan Địch, tin tức Lý sư muội lĩnh hội Thanh Long Biến cũng được phát tán và có không ít đệ tử lâu đời lên tiếng ủng hộ nàng, đã có một vài va chạm nhỏ giữa hai lực lượng đối nghịch này!”


Trong biệt viện, Khâu Thục Trinh quỳ gối trước mặt Long bẩm báo, không khí của Thanh Liên Cung từ trầm lắng nặng nề chỉ sau một ngày đã trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết, chỉ cần một kích động nho nhỏ thì chắc chắn hỗn loạn là không thể tránh khỏi.


“Càng loạn càng tốt, để một vài người của ta giả làm đệ tử ủng hộ Đường Yên sau đó chém giết một vài kẻ lên tiếng ủng hộ Lý Lan Địch, phải thật mau me và công khai để thật nhiều đệ tử tận mắt trông thấy!” Trên giường lớn, Long trực tiếp hạ lệnh.




“Tuân mệnh chủ nhân!” Khâu Thục Trinh run rẩy đáp… ác ma… hắn quả thật là ác ma.


…


“Chủ nhân, chỉ còn hai ngày là Lý sư tỷ phải xuất hiện, liệu có kịp không?”


Trần truồng ở bên cạnh nắn vai cho Long, Liên nhi nhăn mặt nghi hoặc hỏi, hiện tại cô gái nhỏ chỉ suy nghĩ cho nam nhân của mình mà thôi.


“Hắc hắc… một cô nàng rất cứng đầu nhưng không phải như thế càng thêm thú vị sao? Đêm nay ta sẽ cùng một lúc song phi đệ nhất và đệ nhị thiên tài Thanh Liên Cung xem thử tư vi ra sao, thật là đáng mong chờ mà!”


Nắm lấy bầu vú trắng nõn của Liên nhi bóp mạnh, Long cười lớn đầy hưng phấn trong khi thân dưới nhấp mạnh một cú hết cỡ đẩy con cặc khủng của hắn cắm sâu vào khe lồn của người đẹp đang phủ phục bên dưới, Thanh Liên Cung đệ nhị thiên tài Triệu Lệ Tư vậy mà đang tình nguyện bò trên giường hểnh mông thật cao mong chờ chủ nhân sủng hạnh, vẻ cao ngạo của một thiên tài được nhiều người chú mục đã hoàn toàn biến mất mà thay vào đó là một khuôn mặt đê mê đắm chìm trong nhục dục.




“Đủ khít không chủ nhân? Ngài liên tục hành hạ Triệu sư tỷ như vậy không sợ bên trong nàng lỏng lẻo ra sao?”


Thèm thuồng nhìn cây gây thịt đầy gân guốc của chủ nhân ra vào mật huyệt của sư tỷ mà Liên nhi tò mò hỏi. Triệu Lộ Tư ban đầu rất cứng đầu nhưng chủ nhân nàng cũng chỉ cần đến ba ngày để biến sư tỷ thành một món đồ chơi đúng nghĩa, ba lỗ nhỏ trên người mỹ nhân lúc nào cũng tràn ngập tinh dịch đậm đặc.


“Haha yên tâm đi bé yêu, tinh dịch của ta rất lợi hại đó biết không? Những món đồ chơi này dâng hiến ra thể xác cùng Thanh Liên Chi Chủng thì đổi lại sẽ được ma khí cùng luân hồi chi khí từ bên trong tinh dịch xâm nhập cải tạo cơ thể, thể chất của các nàng đang đang mạnh mẽ hơn từng ngày và hoàn toàn có thể phục vụ được ta.”


“Bẹp… Bẹp… không… ác ma, trả lại cho ta Thanh Liên Chi Chủng… Bẹp… Bẹp… không… đừng ngoáy nữa… không… Bẹp… Bẹp… đừng… đừng đẩy vào nữa… ta không chịu nỗi nữa… Bẹp… Bẹp… Ặcccc.”




Há hốc mồm bởi những cú thúc vào tận cửa tử cung, Triệu Lệ Tư đột nhiên lấy lại được chút lý trí gào lên trong tuyệt vọng thế nhưng nàng không thể chống cự lại được phản ứng của cơ thể, hai bầu vú của người đẹp căng tròn, đầu ti cùng âm vật cương cứng chứng tỏ đã hoàn toàn đầu hàng trước con cặc của hắn.


“Lại ra rồi sao cục cưng, cái lỗ nhỏ của em yêu thật tuyệt vời khi em lên đỉnh đấy… Bẹp… Bẹp… Ahhh… ta có thể cảm giác rõ mồn một các thớ thịt non tơ của em đang co bóp… Hừ… Hừ… Bẹp… Bẹp… sướng lắm… em khiến ta lại muốn ra rồi…. Ahhh… ta phải bơm thật đầy cái tử cung hư hỏng của em… đến đây… bóp chặt vào… Bẹpppp.”


Ghì chặt lấy eo thon của mỹ nhân, Long nắc như đóng cọc tạo ra từng đợt sóng khêu gợi trên cái mông tròn của người đẹp, hai hòn dái của mãnh thú đập liên hồi vào hạ bộ Triệu Lệ Tư tạo ra những tiếng bèm bẹp đầy dâm dục và hắn cũng chỉ nín nhịn thêm vài chục lượt địt để rồi đóng thật sâu vào lồn mỹ nhân nhằm bơm ào ạt tinh dịch vào bên trong.
“Chủ nhân thật mạnh mẽ, Liên nhi thật mong đợi thời khắc được dâng hiến cho ngài.”


Gương mặt đỏ bừng vì nứng cực độ, Liên nhi nũng nịu áp sát Long trong khi bàn tay mềm mại của cô gái nhỏ rất thành thục thò xuống lôi con cặc trắng xóa bọt khí từ bên trong lồn Triệu Lệ Tư ra, khuôn miệng xinh xắn ngay sau đó được lấp đầy và chiếc lưỡi hồng bắt đầu liếm loát thật cẩn thận, mới đầu còn nôn thốc nôn tháo nhưng chỉ sau vài lần thì nàng đã hoàn toàn tình nguyện và thậm chí còn có chút nghiện cái nhiệm vụ này.


“Ngoan lắm, chỉ cần nàng đột phá lên Thanh Liên Thiên Quyết lục tầng nhất định ta sẽ trợ giúp nàng trở thành Ma Hậu tiếp theo và dĩ nhiên kèm theo đó là huấn luyện cái miệng nhỏ kia thật cẩn thận!”


Cô gái nhỏ liếm mút thật có nghề khiến Long mau chóng có hứng trở lại, ma đầu tận dụng luôn cái lỗ địt gần nhất chính là cổ họng của Liên nhi và nàng cũng rất phối hợp thỏa mãn hắn, cửa lồn hồng hào của người đẹp sớm đã ướt đẫm một mảng.
….


“Chủ nhân, đã khống chế được thêm năm nữ chấp sự. Không biết lúc nào ngài hưởng dụng các nàng!”


Đã quá quen với tình cảnh dâm đãng trên giường, Nhan Đan Thần không một chút xấu hổ bước đến báo cáo, Thanh Liên Cung có ba trăm chấp sự thì hơn một trăm đã phủ phục dưới háng nam nhân này.


“Tốc độ quá chậm!”


Đang hưởng thụ sự phục vụ của mỹ nhân nhưng không quên nhiệm vụ, Long trừng mắt quát khiến Nhan Đan Thần sợ hãi đến run rẩy.


“Chủ nhân tha thứ, dường như đám chấp sự đã đánh hơi được điều gì đó nên rất cẩn trọng, chúng ta cũng là tránh rút dây động rừng nên không dám mạnh tay!” Cố gắng giải thích, Nhan Đan Thần quỳ trên mặt đất với gương mặt tái xanh.


“Chúng ta không có nhiều thời gian, ta sẽ truyền cho nàng một đoạn chân khí để có thể kích phát Dịch Ma Chi Chủng tiềm phục ở bên trong cơ thể mục tiêu nhằm phong bế vài phần lực lượng của chúng. Nàng… sẽ không làm ta thất vọng chứ?”
Ghì chặt lấy cái đầu nhỏ Liên nhi nắc mạnh, Long nhìn chằm chằm vào Nhan Đan Thần cười lạnh khiến người đẹp rùng mình.


“Chủ nhân yên tâm, Nhan Đan Thần đã không còn đường lui chắc chắn sẽ một lòng trung tâm với ngài!” Đã ngồi lên thuyền giặt thì sao có thể rút lui, Nhan Đan Thần cắn chặt răng nói.


“Ta cũng tin là như vậy…”


Khóe miệng nhếch lên một đường cong tà dị, Long để lại một câu nói lấp lửng cũng là một lời cảnh báo đến Nhan Đan Thần trong khi thỏa thích lên đỉnh bên trong cái miệng nhỏ nhắn của Liên nhi, mối thù của hắn với Thanh Liên Cung chưa bao giờ xóa nhòa.


……..


…


… Đêm đến.


Rốt cuộc bởi vì sự nhúng tay của đám thuộc hạ thì Long đã thành công khiến cho hai phe phái bên trong Thanh Liên Cung trở mặt với nhau, máu tươi kích động sự điên cuồng và che mờ đi lý trí của nhiều kẻ dẫn tới nhiều trận ẩu đả giữa các thế hệ đệ tử và thậm chí còn cuốn theo không ít chấp sự, hình ảnh một nữ môn phái xinh đẹp đầy yên bình chỉ trong một ngày bị đạp đổ, quyền lực cùng lợi ích bao giờ cũng là một thứ đáng sợ có thể thay đổi mọi thứ.
“Không… xin ngươi… đừng ra bên trong, ta sẽ có thai mất… không… đừng… Bẹppp… Bẹppp… Bẹppp… Bẹppp….. đừng mà… chết ta mất… xin… xin ngươi… Bẹppp… Bẹppp… sâu… mạnh quá… đừng… Bẹppppp… Ặcccc…”



==================== Chương 552: Thanh Liên Cung (18) ====================

Biệt viện của tổng quản chấp sự không ngừng vang vọng tiếng cầu xin thảm thiết của nữ nhân và khung cảnh bên trong có thể sẽ khiến nhiều người phải xịt máu mũi…


… trên giường, dưới đất… không nơi đâu là không có những nữ nhân trần truồng đang run rẩy không ngừng… miệng thở dốc, khuôn mặt mệt mỏi, hai bầu vú đỏ ửng đầy đáng thương, hông nhức mỏi cực độ vì vận động quá sức và cuối cùng là âm vật căng cứng bên trên hai mép lồn hồng hào còn chưa thể khép lại được để mặc cho từng dòng tinh khí trắng đục ồ ạt chảy ra bên ngoài… 


“Bộp…. Bộp… Bộp…”


Lại thêm một thân ảnh từ trên giường đổ ập xuống nền nhà, đó là một nữ chấp sự xinh đẹp với làn da mịn màng cùng cặp mông nảy nở đầy thu hút, có vẻ như vì có sắc đẹp vượt trội nên nàng được tên quái vật kia chăm sóc kỹ lưỡng hơn khi cả hai lỗ nhỏ bên dưới đều không thoát khỏi cảnh trở thành lỗ đụ của hắn.




“Chủ nhân, tiện thiếp ngay lập tức sẽ kiếm thêm nữ nhân đến!”


Ở sau lưng ác ma, Nhan Đan Thần sợ hãi rối rít nói, tối nay nàng cũng là nạn nhân của thứ kinh khủng kia và hai mật huyệt còn đang sưng tấy chưa kịp hồi phục thế nên rất sợ hắn lại nhắm đến mình, tuy sống trong Thanh Liên Cung không có một bóng nam nhân nhưng Nhan Đan Thần biết rất nhiều về nam giới cơ mà nàng chưa từng nghe đến chuyện một người có thể khỏe đến vậy… thế gian này liệu có nữ nhân nào đáp ứng nổi tên quái vật này chứ?


“Không cần, dọn dẹp một chút ta cần tu luyện! Lý Lan Địch thế nào rồi?”


Chụp lấy cái đầu của Triệu Lệ Tư vốn đã tỉnh lại đến trước con cặc ướt đẫm bọt khí của vô vàn nữ nhân, Long đáp lời Nhan Đan Thần khi hưởng thụ đệ nhị thiên tài tận tình làm sạch cây vũ khí đáng sợ.




“Vẫn rất ương ngạnh…” Nhan Đan Thần thở phào một hơi nói, nàng mê mẩn nhưng lại sợ hãi tính dục cực mạnh của hắn.


“Hắc hắc… Nửa đêm nay đưa con bé kia con đến đây, ta muốn Lý Lan Địch phải tự mình giao ra thứ mà ta cần!”


Đè luôn cái đầu nhỏ của Nhan Đan Thần để đóng con cặc vào tận sâu trong họng người đẹp mà nắc lấy nắc để, Long cười lớn hạ lệnh.


“Ọccc… Ọccc… Ọccc… Ọccc…”


“Vâng chủ nhân!”


……..


…


… Hai tiếng trước nửa đêm.


Biệt viện đã được quét dọn sạch sẽ, dấu vết hoan ái toàn bộ được thanh tẩy trả lại một khung cảnh trang hoàng diễm lệ để phục vụ cho một người đang tiềm tu bên trong mà không ai khác ngoài Long.


“ĐẠO MẠCH!”


Có được lực lượng từ hai viên Thanh Liên Thượng Chủng thu được từ chỗ Triệu Lệ Tư cùng với một bộ phận lớn Thanh Liên Chi Chủng từ đám nữ nhân thu phục được giúp Long đầy đủ tự tin kích phát Đạo mạch vốn đã suy kiệt đến tận cùng, dưới sự thôi động của hắn thì ngay lập tức cuồn cuộn lực lượng đổ vào tưới tắm đầu đại mạch quan trọng.




“Phanhhh… Phanhhh… Phanhhh…”


“Luân Hồi Bảo Giám đệ nhị tầng!!!”


“Luân Hồi Cửu Kiếp đệ tam kiếp – Luân Hồi tam kiếp lực!”


Được tạo ra từ Luân Hồi Bảo Giám thâm ảo nên Đạo mạch vốn dĩ bất diệt cùng với bản thế vậy nên chỉ cần lực lượng đầy đủ thì nó rất nhanh phục hồi, chỉ chưa đầy một nén nhang là luân hồi tam kiếp chân khí đã bao trùm lấy Long khiến không gian xung quanh phải vặn vẹo theo đầy đáng sợ, thực lực khôi phục giúp hắn tự tin hơn bao giờ hết.


“Khôi phục tam mạch trong bát mạch cần rất nhiều lực lượng, hiện tại ta cần đến lực lượng hơn nên tạm gác chuyện này sang một bên, ta còn năm đầu đại mạch vậy nên khôi phục ma công là chuyện nhỏ có điều không thể để lịch sử lặp lại, Dịch Cân Kinh có thể giúp ta củng cố năm đầu đại mạch vững chắc nhưng thiên địa chi khí lại không quá phù hợp với ta, nhất quyết phải cải biên bộ võ học này và thật hy vọng vào áo nghĩa của Thanh Liên Thiên Quyết có thể giúp ta!”
Trầm ngâm suy tính, Long cẩn trọng không lập tức khôi phục ma công ngay cho dù lực lượng vẫn còn đó dư thừa rất nhiều và đó còn là chưa kể đến hàng nghìn đầu Dịch Ma Chi Chủng tiềm phục trong cơ thể võ giả Thanh Liên Cung, mối lo lúc này của Long chính là tâm pháp… ma công chí cực vô cùng lợi hại nhưng đòi hỏi cơ thể ma tu phải mạnh mẽ tương xứng và cho dù Phản Tổ trở về trạng thái bản nguyên của tổ tông thì Long vẫn phải thừa nhận rằng mình có chút hụt hơi, giải pháp chỉ có một chính là tu luyện một bộ công pháp khác đề tăng sức dẻo dai của cơ thể…


… cân đo đong đếm bao nhiêu lần thì Dịch Cân Kinh vẫn là lựa chọn số một cực kỳ phù hợp với Long, môn tâm pháp Đạt Ma tạo ra vừa có thể giúp hắn thôi động thiên địa chi khí tăng tiến sức mạnh lên một tầng cao mới và vừa có thể cải tạo cơ thể hắn mạnh mẽ lên nhiều lần, duy chỉ có một vấn đề đó chính là Long không giống như Tà Tôn vì hắn không thể tự hồi phục thiên địa chi khí tiêu hao, tất cả thiên địa chi khí mà hắn có được chính là chuyển hóa từ thanh liên chi khí vậy nên Dịch Cân Kinh không thể không sửa đổi…
“Lấy được áo nghĩa Thanh Liên Thiên Quyết và cải tạo Dịch Cân Kinh, ta cần dùng toàn bộ thủ đoạn để đẩy thực lực tổng thể lên cao nhất có thể trước khi tiến vào Thanh Liên Mật Phủ, một nơi do các đời Vương Giả thiết lập chắc chắn không đơn giản!”


Nguy cơ Thanh Liên Cung cao tầng có thể trở về bất cứ lúc nào khiến Long buộc phải đẩy nhanh kế hoạch của mình, Thanh Liên Thiên Quyết toàn bộ áo nghĩa chí cực chỉ có đệ nhất thiên tài các thế hệ được tiếp xúc và đó cũng là lý do hắn chưa động đến Lý Lan Địch tránh cho cô nàng phát điên mà tự bạo… đêm nay sẽ khác, vỏ quýt dày có móng tay nhọn cho dù móng tay đó có xấu xí đến nhường nào.


…………………


…


Nửa đêm…


“Khâu chấp sự, có thật là tỷ tỷ đang bị thương rất nặng không?”


Bước nhanh trên con đường lát gạch dẫn đến biệt viện của tổng quản chấp sự, một cô bé nhỏ nhắn lo lắng mở miệng nói.
“Đừng lo lắng quá Đặng sư muội, Lý sư muội đúng là bị cao thủ dưới trướng Đường Yên đả thương nhưng tính mạng không vấn đề gì, chỉ cần đợi cung chủ cùng các vị trưởng lão trở về thì mọi chuyện đều được giải quyết!”


Để an ủi cô gái nhỏ đang hốt hoảng, Khâu Thục Trinh cười nhẹ trấn an trong khi thâm tâm thầm thương tiếc cho một bóng hồng sắp bị vùi dập dưới háng ác ma. Về phần thân phận nữ đệ này thì tại Thanh Liên Cung không một ai không biết, nàng là Đặng Ân Hy, em gái cùng mẹ khác cha của đệ nhất thiên tài Lý Lan Địch.


Đặng Ân Hy năm nay chỉ mới mười lăm tuổi và cũng chỉ mới gia nhập Thanh Liên Cung được ba năm khác với chị mình nhập cung từ rất nhỏ, vốn là một đệ tử của Thanh Liên Cung vì tư chất yếu kém phải hoàn tục lấy chồng nên mẹ của Đặng Ân Hy và Lý Lan Địch rất mong muốn con gái mình nổi danh ở môn phái và bà đã hoàn thành tâm nguyện, Lý Lan Địch xuất sắc khỏi phải nói còn Đặng Ân Hy tuy không phải là tuyệt đỉnh thiên tài nhưng lại nổi bậc về nhan sắc, cái danh hiệu tiểu hoa khôi Thanh Liên Cung ba năm qua chưa từng đổi chủ và thậm chí có không dưới tám tên con cháu Đông Phương gia tộc đã đánh tiến muốn được kết duyên là đủ để hiểu cô gái nhỏ hấp dẫn đến cỡ nào… 
…. được tính là một nửa người Đông Phương nên không có ai ở Thanh Liên Cung dám đụng đến Đặng Ân Hy… tất nhiên trừ một người, một tên điên không sợ chết và nếu cái chết hắn còn không sợ thì Đông Phương gia tộc sao hắn phải sợ? Nữ nhân của Đông Phương gia không ai dám động thì cứ để cho hắn đến động đi.



==================== Chương 553: Thanh Liên Cung (19) ====================

“Ầmmm!”


Tiếng cánh cửa to lớn đóng sập lại sau lưng khi vừa bước qua khiến Đặng Ân Hy giật mình, nếu không phải nhờ có Khâu Thục Trinh ở bên cạnh thì nàng sớm đã sợ mất mật vì cái không khí ở nơi đây có chút gì đó quỷ dị rất khó tả.


“Chấp sự, sư tỷ ta ở đâu?”


Qua vài hô hấp không thấy bóng dáng của Lý Lan Địch, Đặng Ân Hy nắm lấy góc áo của Khâu Thục Trinh giật hỏi, sao càng lúc nàng càng cảm thấy bất an vậy chứ.


“Nàng sẽ đến đây ngay thôi!”


Ôm lấy cô gái nhỏ vỗ về, Khâu Thục Trinh nở nụ cười thật tươi giúp cô bé an tâm phần nào.


“Lộp… Bộp… Lộp… Bộp…” 


Là tiếng bước chân của một đám người, họ vào bằng cửa sau của biệt viện và rất nhanh thôi Đặng Ân Hy đã trông thấy thân ảnh của chị mình, cô bé vui sướng muốn chạy tới nhưng chỉ trong một khoảnh khắc lại đứng hình như chết lặng… nàng đang thấy cái gì trước mặt mình vậy? Lý Lan Địch, đệ nhất thiên tài Thanh Liên Cung bị người ta trói chặt không thể cử động và đang bị cưỡng ép dìu tới đây.




“Khâu… Khâu chấp sự… chuyện… chuyện này là?”


Kinh hãi trước tình cảnh nhìn thấy, Đặng Ân Hy nhìn sang Khâu Thục Trinh lắp bắp mở miệng.


“Hy nhi, muội đến đây làm gì?”


Khâu Thục Trinh còn chưa kịp trả lời thì tiếng gào thét của Lý Lan Địch đã khiến căn biệt viện chấn động, trái tim nhỏ trong lồng ngực Đặng Ân Hy muốn nhảy tọt ra mà ngoài mà chạy trốn trước tiếng quát của chị gái, cô bé dùng gương mặt đáng thương nhìn chăm chăm lấy chị mình, người ta không phải vì chị mà đến hay sao?


“Hèn hạ, thú vật… Khâu Thục Trinh, ngươi có còn là con người không?” Căm phẫn nhìn đến nữ nhân đứng cạnh em gái mình, Lý Lan Địch khuôn mặt vặn vẹo quát lớn.


“Khặc khặc… Khâu Thục Trinh đương nhiên là người và còn hơn thể nữa khi là món đồ chơi tuyệt hảo của bản tọa!”




Chủ nhân đích thật của buổi tiệc rốt cuộc cũng xuất hiện với một tràng cười đầy hưng phấn, Long hiện thân với chỉ một cái quần dài để lộ thân trên cực độ cường tráng, từng múi cơ săn chắc tràn ngập năng lượng được sắp xếp ngăn nắp phối hợp với lớp da màu đồng thu hút mọi ánh nhìn, gương mặt hắn không đẹp trai lãng tử nhưng lại sắc cạnh đầy lạnh lùng cộng với đôi mắt sâu thăm thẳm làm cho bất cứ ai đối diện cũng phải sợ hãi.


Xuất hiện ở bên cạnh Long là hai thân ảnh đầy khêu gợi chính là Liên nhi cùng đệ nhị thiên tài Triệu Lệ Tư, cả hai nữ nhân đều chỉ khoác cho mình một tấm sa mỏng để thân hình kiều diễm nửa kín nửa hở đầy gợi dục, được nhục dục tưới tắm mấy ngày qua nên Triệu Lệ Tư có phần đẫy đã hơn trước, hai bầu vú cùng cặp mông của nàng căng tròn hết mực.




“Triệu… là Triệu sư tỷ?”


Nếu sự xuất hiện của Ma Tôn làm cho Đặng Ân Hy kinh hãi một thì hình ảnh của Triệu Lệ Tư càng làm nàng sợ hãi gấp bội phần, còn đâu một đệ nhị thiên tài có cho mình sự cao ngạo lạnh lùng? Ăn mặc hở hang như thể trần truồng và ngoan ngoãn đứng bên cạnh nam nhân kia chính là Triệu Lệ Tư sao? Thậm chí Đặng Ân Hy còn trông thấy một bàn tay của Ma Tôn vậy mà đang cử động phía sau sư tỷ của mình, có trời mới biết hắn đang làm gì nhưng.. vì sao Triệu Lệ Tư lại có thể dửng dưng đến vậy, nhìn khuôn mặt có phần hưởng thụ của nàng như thể mọi chuyện đều là điều hiển nhiên, rốt cuộc là tại sao một người có thể biến đổi lớn lao đến như vậy?


“Khốn kiếp ma đầu, ngươi định dùng con bé ép ta? Hahaha… Thật đáng thương cho một kẻ ngu ngốc, ngươi vậy mà chán sống dám động đến người của Đông Phương gia tộc?”
Sự thay đổi của Triệu Lệ Tư cũng làm Lý Lan Địch giật mình nhưng nàng không dám biểu lộ ra sự sợ hãi lúc này bởi vì nàng còn phải bảo vệ Đặng Ân Hy, vào lúc này đây nàng chỉ có thể lấy hai chữ Đông Phương ra hù dọa hắn.


“Hắc hắc… Đông Phương gia có thể lợi hại nhưng còn chưa đủ để khiến ta từ bỏ món đồ chơi xinh đẹp như thế này đâu!”


Công lực khôi phục khiến Long tùy ý bùng nổ sức mạnh, một phần trăm cái nháy mắt là quá đủ để hắn đến trước mặt Đặng Ân Hy và nâng lên chiếc cằm tinh xảo của cô bé mà cười nói.


“Ngươi… ngươi… thả… thả ta…”


Hoảng sợ đến cùng cực, Đặng Ân Hy chết lặng trước cử động không thể nào tưởng tượng nổi của ma đầu, trái tim của nàng muốn nổ tung khi phải đối mặt với ánh mắt xâm chiếm đầy bá đạo của hắn.
“Đừng sợ… chỉ ít phút nữa thôi bé yêu sẽ được biết được ý nghĩa chân chính của hai chữ sung sướng, em sẽ được bước vào thế giới của ta, nơi mà em không cần tuân theo bất cứ điều nghi lễ giáo nào để mà thể thỏa thích tận hưởng tột đỉnh cảm xúc của nhân gian… đương nhiên để có được điều đó thì em phải đánh đổi một vài thứ… như là… dâng hiến cả thể xác và linh hồn và trở thành một món đồ chơi của ta, mấy cái miệng nhỏ xinh xắn của em sẽ được huấn luyện trở thành những lỗ đụ cực phẩm nhất trên thế gian này.”


Ghé miệng phà hơi nóng vào tai cô gái nhỏ, Long khiến Đặng Ân Hy trợn tròn mắt với những gì mình vừa nghe được, một cô gái ngây thơ trong sáng chỉ trong vòng vài phút đã bị tiêm nhiễm vô vàn những thứ xấu xa, kỳ lạ là những lời nói dâm dục đầy bá đạo ấy lại không khiến Đặng Ân Hy tức giận một chút nào, lời nói cùng cái khí tức đầy nam tính của hắn vậy mà khiến bên dưới nàng có chút ẩm ướt rồi.
“Súc sinh khốn nạn, nếu ngươi dám động vào con bé thì cung chủ cùng Đông Phương gia tộc nhất định sẽ cho ngươi biết thế nào là sống không bằng chết!”


Lời nói của Long tuy nhỏ nhưng ở đây ai cũng là cao thủ và nghe rõ mồn một, phẫn nộ tột độ trước sự thú tính của ma đầu khiến Lý Lan Địch điên cuồng gào lên.


“Khặc khặc… nàng làm ta có chút sợ hãi đấy nhưng nếu mà đường nào cũng phải chết thì ta cũng không ngại thụ thai cho mấy món đồ chơi của mình trong đó có cô bé này, các nàng sẵn sàng mang thai con của ta chứ?”


Cười lớn ôm lấy Đặng Ân Hy, Long bá đạo nói khiến Lý Lan Địch trợn tròn mắt… nếu quả thật mang thai đứa con của hắn thì Đặng Ân Hy nhất định phải chết, Đông Phương gia có thể từ bỏ nàng nếu nàng bị vấy bẩn nhưng không thể để nàng sống nếu nàng mang thai con của một kẻ khác trước khi chính thức bị từ bỏ.
“Hihi… Liên nhi lúc nào cũng sẵn sàng mang thai con của chủ nhân, ngài sẽ sử dụng cái âm hộ ngứa ngáy của em đầu tiên chứ?


Khúc khích cười bước đến bên cạnh Long, Liên nhi ôm lấy cánh tay ma đầu nũng nịu nói, ngày nào cũng phải chứng kiến bao nhiêu nữ nhân khác được sung sướng cùng hắn khiến nàng muốn phát điên.


“Tiện thiếp đương nhiên rất vui mừng nếu chủ nhân sử dụng cái bồn chứa tinh này để mang thai con của ngài…” Khâu Thục Trinh cùng Nhan Đàn Thần ngay tức thì cúi đầu nói.


“Haha… tại lại đang hứng thú với cái khe lồn còn trinh nguyên của Hy nhi hơn, có lẽ ta nên thám hiểm cơ thể gợi cảm của em ngay lúc này nhỉ bé yêu?”



==================== Chương 554: Thanh Liên Cung (20) ====================

Cười lớn rồi bá đạo chụp lấy bầu vú của cô bé mà xoa nắn, Long khiến gương mặt Đặng Ân Hy ửng hồng vì chỗ riêng tư bị xâm phạm, cô gái nhỏ dường như đánh mất bản năng tự vệ và thậm chí hơi thở còn đang biến đổi dần dần theo từng nhịp bóp của cánh tay tà ác kia, trước một con đực quá xuất sắc thì một giống cái nhỏ yếu mất đi sức chống cự cũng là điều dễ hiểu.


“Khốn kiếp, mang tiếng là Ma Tôn nhưng chỉ giỏi bắt nạt những kẻ yếu ớt hơn mình, nếu ngươi có bản lĩnh thì chúng ta đánh cuộc một lần đi!”


Không thể ngồi yên nhìn Đặng Ân Hy bị vấy bẩn, Lý Lan Địch mang theo hy vọng cuối cùng gào lên, nàng tự tin không kẻ nào có thể làm lung lay chấp niệm trở thành cao thủ tuyệt đỉnh của mình, nhục dục đối trong mắt nàng chỉ là chút ít khoái cảm thể hiện sự yếu đuối của con người mà thôi.




 “Ồ, cô em muốn đánh cuộc điều gì?” Long cười nhạt quay sang mở miệng.


“Chẳng phải ngươi rất tự hào về thứ dưới háng sao? Chỉ cần ngươi có thể khiến ta ‘sướng’ dù chỉ một lần thì Thanh Liên Thiên Quyết ta sẽ giao cho ngươi, đổi lại nếu trong vòng một canh giờ mà ngươi không làm được thì phải buông tha cho Đặng Ân Hy, ngươi có thể giam giữ ta và con bé tại một chỗ nào đó và thỏa thích làm những thứ điên rồ trong đầu với Thanh Liên Cung!”


Biết rằng Ma Tôn cực kỳ ghi hận Thanh Liên Cung và sẽ không từ bỏ ý đồ trả thù nên Lý Lan Địch lựa chọn đánh cuộc để cứu lấy Đặng Ân Hy, chỉ cần cô bé còn trinh nguyên thì chuyện gì cũng có thể vãn hồi còn chuyện trinh tiết với một võ giả truy cầu cảnh giới chung cực như nàng lại chẳng có nghĩa lý gì.


“Haha… một trận đánh cuộc rất thú vị nhưng ta hiện tại lại không quan tâm đến Thanh Liên Thiên Quyết cho lắm, cô em đã tự tin như vậy thì sao ta không chơi lớn một lần, nếu em ‘sướng’ thì kể từ nay phải như bọn họ thật ngoan ngoãn trở thành món đồ chơi của ta, điều này cũng giúp cho nàng không làm trái giới luật của Thanh Liên Cung khi để lộ tâm pháp mật truyền!”




Long cười tà nói, hắn tự tin có được mỹ nhân đồng nghĩa với Thanh Liên Thiên Quyết đã ở trong tay mình còn chuyện có thể làm cho Lý Lan Địch sướng hay không thì phải nhờ cậy đến cậu em dưới đũng quần rồi.


“Được, có điều ta không tin tưởng ma đầu ngươi vậy nên cần một sự đảm bảo, đưa cho Hy nhi một viên pháo thăng thiên, nếu ngươi lật lọng thì con bé sẽ kích phát quả pháo, ngay tức thì cao thủ Thanh Liên Cung sẽ vây kín chỗ này!”


Quyết định đánh cuộc cho dù cái giá khi thua cuộc là cực đắt nhưng Lý Lan Địch vẫn cắn răng nói, nàng tự tin vào chấp niệm vững chắc của mình.


“Liên nhi, đưa cho Hy nhi một quả thăng thiên!” Long trực tiếp khoác tay ra lệnh cho dù biết một quả pháo thăng thiên khi phát nổ sẽ mang tới điều gì.


“Chủ nhân, chuyện này có chút nguy hiểm!”




Khâu Thục Trinh lo sợ tiến tới khuyên can, mạng sống của nàng đã gắn liền với ma đầu nên nhỡ đâu chuyện bại lộ thì kết cục của nàng sẽ thê thảm đến nhường nào đây, pháo thăng thiên khi bị kích phát sẽ không kẻ nào có thể ngăn chặn kịp.


“Không cần phải sợ, nàng nghi ngờ bản lĩnh của ta sao?” Long liếc mắt cười lạnh.


“Tiện thiếp không dám, có điều không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất…” Khâu Thục Trinh cắn răng nói.


“Cút!”


“OANHHH!!!”


Một tiếng quát mang theo một luồng luân hồi tam kiếp chi khí đập đến khiến Khâu Thục Trinh thật không kịp phản ứng lại, tổng quản chấp sự cứ thế bị đánh bay ra mấy mươi mét đập vào bức tường biệt viện mà nặng nề rơi xuống, chân khí toàn thân người đẹp tán loạn và khuôn mặt nàng trắng bệch không một chút huyết sắc vì sợ hãi, chỉ trong một sát na kia mà Khâu Thục Trinh cảm tưởng như mình vừa dạo quanh quỷ môn quan một vòng… thực lực của hắn rốt cuộc khủng bố đến đâu?
“Ngươi rất may mắn khi còn có tác dụng với ta…”


Thả ra một câu nói lạnh nhạt, Long khiến toàn bộ thân ảnh bên trong biệt viện khiếp sự lạnh lùng đến tàn nhẫn của mình, chỉ cần trái ý hắn thì một tên cao thủ thập nhị cấp đỉnh cao cũng có thể bị diệt sát bất cứ lúc nào.


“Thế nào cô em, sẵn sàng chơi chưa?” Thu hồi khí tức, Long nhìn đến Lý Lan Địch cười tà.


“Như ngươi mong muốn!” Cười lạnh đáp lại, Lý Lan Địch gương mặt đầy lạnh nhạt kèm khinh bỉ nhưng kỳ thật đó chỉ là tất cả những gì nàng cố biểu hiện để che dấu sự sợ hãi ngày một lớn lên trong thâm tâm.


“Hắc hắc… thật thú vị…”


……


… Nửa giờ sau…


Trên giường lớn, lúc này đây Lý Lan Địch đã hoàn toàn được giải khai dây trói cũng như đa phần huyệt đạo, người đẹp cực kỳ gợi cảm với một cái yếm nhỏ phủ lên hai bầu vú tròn trịa và một chiếc quần mỏng che đi bộ vị tư mật nhất, không thể không công nhận Lý Lan Địch là cực phẩm mỹ nhân khi bên cạnh đường cong chập chùng của cơ thể khêu gợi thì nàng còn nổi bật với làn da trắng trắng mịn, đôi chân thon dài không một tì vết và khuôn mặt linh lung tinh xảo như tuyệt tác của tạo hóa, nếu không phải đôi mắt của Lý Lan Địch quá lạnh lùng thì tin rằng không một nam nhân nào có thể kháng cự lại vẻ đẹp tuyệt sắc này.
“Bắt đầu đi!”


Lần đầu tiên trong đời phải gần như trần truồng trước mặt một nam nhân khiến Lý Lan Địch có chút xấu hổ nhưng đã quyết định thì nàng sẽ không hối hận, giương đôi mắt lạnh lùng nhìn lấy đối phương, Lý Lan Địch mở miệng quả quyết nói.


“Hắc hắc… cô em có vẻ rất nôn nóng, thời gian vẫn còn rất dài nên trước tiên ta muốn thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn này trước tiên!”


Không hấp tấp công thành, Long chụp lấy thân hình Lý Lan Địch kéo lại gần mình và đặt lên đôi môi nàng một nụ hôn.


“Chụt!”


Đôi môi bị xâm phạm khiến Lý Lan Địch ngay tức thì muốn phản kháng nhưng vẫn cố gắng cưỡng ép lại, khí tức nam nhân ngay lập tức xộc tới làm bản năng của nữ nhân trong nàng trỗi dậy, nhịp thở đã có chút biến loạn.


“Ưmmm… Ưmmm… Ưmmm…”
Hưởng thụ đôi môi ngọt ngào chán chê, Long bắt đầu tiến công vào bên trong khi cái lưỡi của hắn khẽ cậy ra hàm răng trắng ngà của người đẹp, vốn không có một chút kinh nghiệm nào nên Lý Lan Địch không kịp phản ứng và chỉ chờ có thế Long đã xâm chiếm thành công cái lỗ đầu tiên của mỹ nhân, cái lưỡi đinh hương của nàng ngay lập tức trở thành miếng mồi ngon của con mãng xà hung hãn.


“Ưmmm… Chụt… Ưmmm… Chụt… Ưmmm…”


Bị cuốn vào trò chơi ướt át trong khoang miệng, Lý Lan Địch rất muốn dừng lại nhưng không thể và càng lúc càng tò mò cái xúc cảm đặc biệt lúc đá lưỡi với một người khác giới, Long thì đương nhiên vui sướng khi người đẹp phối hợp, hắn hút luôn cái lưỡi mềm mại cùng toàn bộ nước miếng thơm ngon của nàng qua mà thỏa thích chơi đùa.


“Ưmmm… Ưmmm…”
Đột nhiên đang đá lưỡi nhiệt tình thì hai mắt Lý Lan Địch trợn to vì một bàn tay to lớn từ khi nào đã thò sâu vào cái yếm nhỏ của nàng mà chụp đến bầu vú căng tròn bên trong, đầu ti nhỏ nhắn của người đẹp dĩ nhiên không thoát khỏi tình cảnh bị xe mạnh trong hai đầu ngón tay Long, dục cảm mãnh liệt làm thân hình Lý Lan Địch cong vòng lại, đũng quần mỹ nhân đã ướt đẫm một mảng lớn.


“Ưmmm… Chụt… Em quả thật là cực phẩm nhân gian đó cô bé của ta, ta vẫn luôn truy tìm những món đồ chơi tuyệt hảo như em.”


Buông tha cho cái lưỡi đáng thương của người đẹp, Long đặt lên dái tai nàng một nụ hôn và không quên phà hơi nóng khiến thân hình mềm mại run lên.


“Đừng hòng, những cảm xúc này đối với ta chỉ là bản năng và đó cũng chính là sự yếu đuối của nhân loại, muốn Lý Lan Địch này làm đồ chơi thì ngươi còn chưa đủ tư cách đâu!”
Yếm nhỏ bị giải khai khiến hai bầu vú trắng nõn cùng hạt đậu nhỏ bên trên hoàn toàn bị bại lộ để rồi sau đó bị nhào nặn thành vô số các hình hài khác nhau nhưng Lý Lan Địch dường như không một chút cảm giác, nàng cười lạnh ưỡn ngực khiêu khích.



==================== Chương 555: Thanh Liên Cung (21) ====================

“Phải rồi, em mà đầu hàng sớm thì trò chơi còn gì thú vị chứ… ta thích nhất chính là thuần dưỡng những con thú bất kham như em đấy bé yêu!”


Cắn nhẹ dái tai người đẹp, Long liếm quanh đó một vòng và rồi hắn bá đạo cúi xuống ngoạm lấy một bầu vú của người đẹp mà bú liếm, đầu ti mới đó còn trinh nguyên thì giờ đây đã bị đánh tanh tách trong miệng ma đầu.


“Hừ…”


Một tiếng hừ nặng nề, Lý Lan Địch không thể che đậy bản năng đang trỗi dậy và cả cảm giác nhột nhạt khi cặp đùi bóng loáng của mình bị xâm phạm, hắn ve vãn và mơn trớn gần như là toàn bộ cơ thể nàng chỉ trừ nơi tư mật nhất bên dưới.


“Chụt… Chụt… Ưmmm… Ưmmm.”


Vẫn tham lam chiếm lấy hai bầu vú của người đẹp làm của riêng, Long cùng Lý Lan Địch dường như dính chặt lấy nhau, mồ hôi cả hai hòa quyện làm một , thân hình của người đẹp càng lúc càng nóng lên trước sự khiêu khích điêu luyện của cái miệng và bàn tay ma đầu, làn da của nàng run lên không ngừng mỗi khi bàn tay thô ráp kia lướt qua… càng lúc Lý Lan Địch lại càng mong chờ một điều gì đó và nàng cũng cố cưỡng ép lại thứ ham muốn dâm dục này.




“Aaaa!!!”


Bỗng nhiên Lý Lan Địch ré lên một tiếng cao vút vì khu vườn bí mật của nàng bị tập kích bất ngờ, biết người đẹp đã nứng cực độ nên Long quyết định công chiếm mảnh đất thần bí nhất, bàn tay hắn rất thành thạo tìm thấy huyệt động ẩm ướt giữa đám lông lún phún của cô nàng tuổi hai mươi.


“Bím em ướt át quá bé yêu, phải chăng em đang rất muốn con cặc anh đút vào sao?”


Trêu chọc nụ hoa trinh nguyên của mỹ nhân một hồi, Long rút hai ngón tay ướt đẫm bọt khí lên trước mặt người đẹp mà trêu chọc.


“Đừng nhiều lời, một canh giờ đã sắp qua rồi!”


Hai má ửng hồng vì xấu hổ nhưng ánh mắt của Lý Lan Địch vẫn như cũ lạnh tanh, nàng khinh bỉ mở miệng nói.


“Vậy sao? Ta suýt quên mất là chúng ta đang đánh cược đấy, thời gian không còn nhiều vậy nên bước việc chính thôi nhỉ!




Cười dâm xé luôn cái quần mỏng của Lý Lan Địch, Long ôm lấy thân hình mỹ miều khiến người đẹp biến sắc, rốt cuộc chuyện đó cũng đến sao?


“Đứng nóng vội, mật huyệt nhỏ nhắn của em chưa thể tiếp nhận cây gậy thịt nóng bỏng của ta đâu, trước tiên hai ta cần giúp đỡ nhau một chút!”


Tách ra cặp đùi căng mọng của người đẹp, Long đặt lên cửa lồn hồng hào của nàng một nụ hôn dâm dục trong khi thân dưới chĩa thẳng con cặc khủng đến mặt nàng tạo thành tư thế 69 trong truyền thuyết.


“Đây… đây là…”


Nơi riêng tư nhất bị người ta nhìn chằm chằm vào thi thôi đi nhưng đến khi cái thứ kinh khủng kia chỉ còn cách bờ môi có vài centimet làm gương mặt Lý Lan Địch đỏ bừng lên, nàng cứ nghĩ làm tình chỉ là nam giới dùng thứ khốn nạn kia chọc vào bên dưới nữ giới nhưng nào ngờ lại cầu kỳ với nhiều công đoạn xấu hổ đến vậy… thế nhưng… quan trọng nhất là đồ vật của đàn ông kẻ nào cũng to dài như vậy sao? Nó còn chằng chịt gân guốc và cái đầu rùa trông thật dữ tợn làm sao, suy cho cùng vẫn là giống cái nên Lý Lan Địch nứng cực độ trước một giống đực mạnh mẽ, cửa lồn trinh nguyên của nàng rỉ nước không ngừng.




“Póccc…”


“Sụpppp…”


Nước rỉ ra quá nhiều, Long biết người đẹp đã hưng phấn nên ngay tức thì ghé miệng hút lấy hột le hồng hào của người đẹp mà đánh lưỡi cái póc làm thân thể nàng cong vòng lại vì sướng, rất nhanh thôi động huyệt được che chắn bởi hai cánh hoa mềm mại cũng không thoát khỏi con mãng xà tà ác xâm nhập trêu chọc.


“Hừ… Hừ… Không… Ưmmm… Ưmmm”


Cắn răng không để phát ra những tiếng rên rỉ dâm dục, hai tay của Lý Lan Địch nắm chặt ga giường, cả thân hình tuyệt mỹ co giật trước kỹ năng tuyệt đỉnh của Long, lồn nàng càng lúc càng ngứa ngáy vì ham muốn càng lúc càng mãnh liệt, hai đầu ti trước ngực người đẹp từ khi nào đã bắt đầu căng cứng chỉa thẳng ra… chỉ vừa há hốc miệng để tranh thủ thở một hơi thì Lý Lan Địch không thể tưởng tượng nổi khi con cặc đáng sợ kia cứ thế chọc thẳng vào miệng mình, cái mùi vị đặc trưng của nam nhân xộc thẳng vào óc làm đệ nhất thiên tài trợn tròn mắt.
“Hắc hắc… bài học đầu tiên mà ta dạy cho em chính là cái miệng nhỏ của nữ nhân cũng là một cái lỗ đụ tuyệt hạng!”


“Ọccc… Ọccc…”


Cong lưng đóng thẳng một phát vào cổ họng người đẹp, Long khiến Lý Lan Địch buồn nôn cực độ, gương mặt xinh đẹp ngay tức thì dàn dụa nước mặt cùng nước mũi vì nghẹn thế nhưng nàng cũng không phải đợi lâu để hứng chịu cú đâm chọc tiếp theo, thâm tâm cô gái nhỏ chỉ hy vọng thời gian có thể trôi qua thật nhanh để có thể thoát khỏi tình cảnh nhục nhã này.


“Bú đi con đĩ, tưởng tượng miệng em chính là cái lồn hư hỏng và đang bị con cặc khủng của ta trừng phạt đi… Ọccc… Ọccc… Ummm… Ummm…”


Lồn bị bú liếm đến tê rân và miệng trở thành lỗ địt cho người ta, Lý Lan Địch thân hình bủn rủn không một chút sức lực bởi dục cảm quá mãnh liệt, từng câu từng chữ dâm dục của Long lọt vào tai cô gái nhỏ lúc này có sức ảnh hưởng cực lớn, những hình ảnh dâm đãng tràn ngập tâm trí nàng.
“Póccc!!!”


“Ưhhh… Ưhhh… Ưhhh…”


Đột nhiên một cú gẩy lên hột le bất chợt khiến Lý Lan Địch trợn tròn mắt, nàng rốt cuộc cũng không thể kiềm chế cảm xúc để rồi đạt cao trào lần đầu tiên trong đời, âm khí từ bên trong khe lồn người đẹp bắn ra như mưa, thân dưới cô gái nhỏ co giật liên hồi như giật kinh phong.


“Hắc hắc… nàng sướng khi bị địt vào họng sao em yêu? Tuy là cô em đã lên đỉnh nhưng ta vẫn sẽ cho em một cơ hội nữa, chống tay xuống và hểnh cặp mông cong của em lên để ta khai mở cái lỗ lồn dâm đãng này nào!”


Rút con cặc ngập tràn nước dãi từ trong miệng Lý Lan Địch ra, Long vỗ lấy cặp mông của người đẹp ra lệnh.


Không một chút phản ứng, từ đầu đến cuối đều bị ma đầu dẫn dắt vào trò chơi đen tối, Lý Lan Địch lúc này mới nhận ra mình đã ngây thơ thế nào khi lựa chọn đánh cuộc với một kẻ tinh thông chuyện chăn gối như hắn, thua cuộc đồng nghĩa với việc trở thành đồ chơi cho người ta làm người đẹp chết lặng như một cái xác vô hồn, bao nhiêu mộng tưởng tươi sáng của nàng đều đã tan biến thành mây khói.
“Ta bảo hểnh mông lên con đĩ! Số phận của Hy nhi phụ thuộc vào thái độ của cô em đấy, không chừng nếu ta cao hứng có thể buông tha cho con bé thì sao!”


Nắm lấy mái tóc dài của Lý Lan Địch giật ngược ra phía sau, Long đặt một nụ hôn lên tấm lưng trần không một tì vết của mỹ nhân rồi sau đó mở miệng tà ác.


“Hy nhi… Hy nhi… nếu ta có thể thỏa mãn hắn thì Hy nhi sẽ không sao… đúng rồi… đến đây đi, dùng thân thể của ta thỏa mãn dục vọng của ngươi đi!”


Hai mắt mông lung một mảng như người vô hồn, Lý Lan Địch như đánh mất chính mình và thứ níu kéo nàng với cuộc đời này chỉ còn lại gia đình, nghĩ đến em gái mà mỹ nhân ngay tức thì ngoan ngoãn chống tay lên, cặp mông căng tròn vểnh cao để lộ cửa lồn ướt át mời chào nam nhân xâm chiếm.


“Hắc hắc… để có thể thỏa mãn ta thì em còn phải học hỏi thật nhiều nhưng đừng lo, ta sẽ tận tình đào tạo em thành một món đồ chơi cực phẩm… Óttt…”
Không đợi chờ thêm nữa, Long nắm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của người đẹp mà thúc một cú cực mạnh khai mở cái lồn trinh nguyên của Thanh Liên Cung đệ nhất thiên tài.


“Oohhh… Ặccc!!!’



==================== Chương 556: Thanh Liên Cung (22) ====================

Phát địt đầu tiên trong đời làm Lý Lan Địch há hốc mồm, sướng khoái quá kinh khủng làm nàng ngay tức thì lên đỉnh lần thứ hai chỉ sau ít phút, hạ bộ co bóp hút chặt con cặc Long vào bên trong.


“Khặc khặc… không thể ngờ được tại Thanh Liên Cung này ta lại tiếp tục thu được một cái lồn cực phẩm, từng nếp gấp bên trong lồn em khiến con cặc ta muốn bùng nổ ngay khi đút vào, phải chăng số mệnh của cô em chính là một lỗ đụ phục vụ ta sao Địch nhi?”


Sướng đến run người vì cái lồn quá bót của Lý Lan Địch, Long lập tức muốn lên đỉnh nhưng may thay áp chế kịp thời, hắn không thể đợi chờ được để tiếp tục phát thứ hai rồi thứ ba vào cái động huyệt mê người của mỹ nhân.


“Bẹppp… Ahhh… lại co bóp thât chặt đấy em yêu… Bẹpppp… Bẹpppp… Bẹpppp… khít quá… xem ra ta phải nong rộng lồn em thêm một chút mới có thể tùy ý ra vào… Bẹppp… Bẹppp… khắc hình hài của mày lên cái lồn tuyệt phẩm nào em trai của ta… Bẹppp… Bẹppp… “




Địt càng lúc càng mạnh bạo, Long như một con trâu đực động dục đang dày vò lấy thân hình đáng thương dưới háng, Lý Lan Địch lúc này chỉ còn có thể há hốc mồm hứng chịu từng cú thúc mạnh bạo đến tận tử cung của nam nhân để mặc cho nước dãi chảy ròng ròng bên khóe miệng.


“Bẹppp… Bẹppp… sâu.. sâu quá… Ặccc… đừng… Bẹppp… ta mới ra mà… đừng đẩy nó vào nữa… không… Bẹppp… không… Ặccc… Bẹppp…. tử… tử cung ta, đừng thúc vào nó đó… không… Bẹppp… Bẹppp…”


Rốt cuộc không thể chịu đựng nỗi nữa những cú nắc mạnh bạo của ma đầu, Lý Lan Địch mở miệng cầu xin trong tuyệt vọng vì nàng thật sẽ phát điên nếu hắn cứ tiếp tục địt mình như vậy, từng tế bào trong ngườ nàng muốn nổ tung trước dục cảm quá mức mãnh liệt.


“Nàng đang cầu xin ta trong khi hông đang nhịp nhàng phối hợp sao con đĩ thèm địt? Cái lồn của em đã chứng minh rằng nó là một cái lỗ địt tuyệt phẩm và phần thưởng của nó chính là được ngập tràn tinh dịch của ta… Bẹppp… Bẹppp… Ahhh… lồn em hút chặt lấy con cặc anh khi nghe thấy được thụ tinh sao? Hắc hắc… đến rồi… lên đỉnh cùng ta nào bé yêu, để tử cung của nàng bị nhấn chìm bởi tinh dịch của ta nào!”




Cắm lút cán con cặc khủng vào lồn Lý Lan Địch, Long nắm lấy cái cổ dài khêu gợi của nàng ép người đẹp cong người ra sau ép chặt hạ bộ lên cây gậy thịt để rồi xuất tinh ồ ạt vào tử cung mỹ nhân.


“Ác… ác ma… ta không muốn mang thai…”


Cảm giác ấm nóng bởi tinh dịch tràn ngập bên trong tử cung và khe lồn, Lý Lan Địch hai mắt nhắm chặt lại nhưng không thể ngăn cản những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên má.


“Khặc khặc… đây mới chỉ là sự bắt đầu, tốt hơn cô em nên quên đi các chiêu thức võ học vô nghĩa mà thành thực làm một cái máy đẻ của ta đi thôi… bây giờ… ta nên chơi đùa với cái lỗ tiếp theo thế nào nhỉ?”


Rút con cặc trắng xóa tinh khí từ cái lỗ lồn mới bị khai phá của Lý Lan Địch ra, long quẹt lấy một đám âm dịch quét đến cái lỗ hậu bé nhỏ của người đẹp khiến nàng sợ hãi tột độ… chỗ đó… cũng có thể sao?




“Haha sợ sao bé yêu? Sau hôm nay nhất định nàng sẽ biết được làm thế nào để có thể thỏa mãn được nam nhân của mình!”


“Không… ta không muốn… đừng… đừng… Ưhhh… Ặccc”


“Hắc hắc…”


…………….


……


…


“Thanh Liên Thiên Quyết quả nhiên kỳ diệu!”


Trời vừa hừng đông, những ánh nắng đầu tiên chiếu rọi lấy Thanh Liên Cung báo hiệu cho một ngày mới bắt đầu nhưng bên trong biệt viện của tổng quản chấp sự thì mọi thứ chỉ vừa kết thúc mà thôi… an tọa trên giường lớn và cũng là nơi ngập tràn những dấu vết hoan ái đầy dâm dục, Long hưng phấn cảm ngộ áo nghĩa của bộ tâm pháp chí cực vừa thu nhận được, mỹ nhân hoàn toàn bị chinh phục nên toàn bộ tâm trí của nàng sao có thể thoát khỏi một ma đầu lõi đời đây.


“Ngươi… ngươi sẽ làm gì với Thanh Liên Cung?”
Mệt mỏi nằm sõng soài trên giường, một đêm vật lộn không ngừng với con quái vật đã gần như vắt kiệt toàn bộ sức lực của Lý Lan Địch, nàng giương đôi mắt nặng trĩu hướng đến kẻ đã chiếm lấy tất cả những gì nàng có để rồi cay đắng mở miệng.


“Thanh Liên Cung sao? Nếu có thể lợi dụng môn phái này thì tổng thể thực lực của ta sẽ tăng lên nhiều lần nhưng rất khó nói trước được điều gì vì còn đó hai vị Vương Giả cao thủ, tình huống xấu nhất thì ta chỉ có thể dùng toàn bộ tính mạng của Thanh Liên Cung võ giả để đổi lấy một cơ hội sống sót!”


Vương Giả cấp quá đỗi khủng bố, Long biết một sớm một chiều không thể đối chọi được với cao thủ bậc này nên đương nhiên tính tới phương án đánh bài chuồn khỏi Thanh Liên Cung, dĩ nhiên sau khi trốn chạy thì hắn phải từ bỏ thân phận Ma Tôn và tất cả những gì xây dựng được ở Trung Hoa, tiếc nuối là thế nhưng nếu trộm được Thanh Long Thần Liên thì hắn tin tưởng rằng chỉ cần vài năm tiềm tu là có thể tìm tới Độc Cô Cầu Bại rồi.
“Ta… nếu… nếu ta nói có phương pháp khống chế được Vương Giả cấp… ngươi sẽ tha cho Hy nhi chứ?”


Thân thể bị vấy bẩn, tâm pháp mật truyền đã giao ra… Lý Lan Địch chẳng còn gì để mất và nàng biết cho dù Thanh Liên Cung cao tầng có coi trọng mình đến mấy cũng sẽ không tha thứ cho một kẻ phản đồ, nếu đã không thể quay trở lại thì nàng chỉ còn cách bước tiếp và quan trọng nhất là bảo vệ Đặng Ân Hy, chỉ cần con bé không tổn hại gì thì Đông Phương gia tộc vẫn sẽ bảo hộ gia đình nàng.


“Hửm… cô em không định đùa bỡn ta chứ?”


Kinh hãi trước lời nói của Lý Lan Địch, Long đẩy ra một luồng luân hồi tam kiếp lực giải khai toàn bộ huyệt đạo cho cô gái nhỏ và giúp nàng phục hồi đến tám thành lực lượng sau đó chụp đến cái cổ trắng ngần của người đẹp mà cười lạnh hỏi.
“Ta chưa bao giờ nói dối, chỉ cần ngươi không đụng đến Hy nhi!”


Cắn răng mở miệng, Lý Lan Địch thật không thể ngờ chỉ trong nháy mắt lực lượng của mình lại cuồn cuộn trở lại, nàng không biết thứ lực lượng hắn đưa vào cơ thể mình là gì nhưng nó thật diệu kỳ không thể tả, chẳng lẽ đúng như Khâu Thục Trinh đám người đã từng nói… nam nhân này thật có thể giúp các nàng mạnh lên sao?


“Haha… nếu quả thật đúng như em nói thì Hy nhi chắc chắn sẽ không tổn hại một sợi lông nào, bên cạnh đó nếu thành công thì ta sẽ truyền cho em một loại tâm pháp đến từ một nơi mà em không thể ngờ tới được!”


Mỉm cười nhìn vào đôi mắt cô gái nhỏ, Long tin chắc Lý Lan Địch không lừa mình và cũng không dám lừa mình.


“Một lời đã định, nếu ngươi dám lừa dối ta thì tốt nhất nên giết ta đi vì chỉ còn nửa hơi thở thôi ta cũng sẽ tìm đến ngươi báo thù!”
Mạnh mẽ đối diện với ánh mắt bá đạo của nam nhân, Lý Lan Địch lạnh lùng nói.


“Hahaha… càng lúc em càng cuốn hút đó em yêu!”


Đặt lên đôi môi mỹ nhân một nụ hôn, Long nhìn thật sâu vào đôi mắt của Lý Lan Địch, một nam một nữ cứ thế mặt đối mặt hồi lâu, dục vọng chỉ vừa vụt tắt rất nhanh bùng cháy trở lại và hai thân hình trần truồng rất nhanh cuốn chặt lấy nhau không ngừng… căn biệt viện lại một lần nữa đắm chìm trong những âm thanh đầy kích thích…



==================== Chương 557: Thanh Liên Mật Phủ (1) ====================

Trung Hoa một ngọn núi cao…


“Đại nhân, dịch bệnh đang lây lan đúng như dự tính của ngài!”


Một giọng nói già nua phá vỡ không khí tĩnh lặng của màn đêm, có mặt trên đỉnh núi lúc này là hai thân ảnh gồm một lão già và một hắc y nhân thần bí, nhìn dáng vẻ cung cung kính kính của lão già sau lưng hắc y nhân thì đã rõ thân phận chủ tớ của hai người.


“Lão quỷ ngươi lần này lập đại công, bản tọa nhất định sẽ trọng thưởng!”


Hắc y nhân trầm ngâm đáp lời, chất giọng lạnh nhạt và tràn ngập một cỗ cao ngạo thường thấy ở các bậc đế vương xa xưa.


“Đa tạ đại nhân, nếu không có bàn tay của ngài thì U Minh Quỷ Trùng cũng không thể lây lan nhanh như vậy, được ngài công nhận đã là đại ân với lão nô!”


Lão già nở nụ cười hèn mọn nói, dưới ánh trăng chiếu rọi có thể nhìn thấy rõ cái bộ dạng kinh tởm của lão với hàng vạn cái mụn cọc lớn nhỏ bao phủ khắp thân thể, khuôn mặt lão cũng biến dị hoàn toàn không còn mang hình thái của nhân loại nữa, nếu Trương Hình Dư cùng đám cao thủ Thanh Liên Cung có mặt ở đây thì chắc chắn sẽ ngay lập tức nhận ra lão già này vì đơn giản lão chính là mục tiêu của các nàng, Tam Tai Lão Tổ bốn chữ trên thiên hạ này ngoài lão không ai xứng đáng hơn.




Đại dịch do Tam Tai Lão Tổ tạo ra đã bùng phát được ba tháng và căn nguyên của loại dịch bệnh này là một loại trùng độc ẩn nấp bên trong cơ thể nạn nhân, điểm đáng sợ của loại ác trùng này là sinh sản rất nhanh và có thể lây từ người sang người bằng nhiều con đường khác nhau, có thể dễ dàng suy đoán U Minh Quỷ Trùng trong lời nói của Tam Tai Lão Tổ chính là tên của thứ đang hoành hành khắp toàn cầu. Hơn mười vạn người đã chết đi vì dịch bệnh nhưng sắc mặt của hai kẻ đầu têu vẫn dửng dưng như không.


“Chỉ cần đại dịch bùng phát thêm ba tháng thì thần công của ta nhất định sẽ luyện thành, Chiến Trường Thượng Cổ kia còn có ai có thể ngăn cản được bản tọa?”


Ngước nhìn bầu trời cao đầy sao sáng, hắc y nhân gầm gừ nói khiến không gian xung quanh theo đó liên tục bạo tạc, thực lực của tên này sợ rằng đã vượt qua mức độ mà hai chữ khủng bố có thể miêu tả rồi, đừng nói mười vạn mà cho dù có phải đồ diệt một trăm vạn hay một nghìn vạn con kiến hôi để luyện thành thần công chí cực thì hắn cũng sẽ mảy may thương tiếc.




“Thật đáng tiếc vì U Minh Bí Tịch trong tay lão nô chỉ là tàn quyển không đầy đủ, nếu tham ngộ được toàn bản do lão sư sáng tạo ra thì chắc chắn không phải nhọc công đại nhân ngài phải thiết lập một ván cờ công phu như vậy!”


Tam Tai Lão Tổ thở dài tiếc nuối nói, có vẻ như loại tà công mà lão nắm giữ cũng không phải bản chính thống nên có hạn chế nào đó.


“Hừ! Mấy nghìn năm để tham ngộ một loại võ công mà vẫn không tìm ra được áo nghĩa chung cực, nếu không phải may mắn mò đến cánh cửa Vương Giả thì ta đã sớm khắc lên đầu ngươi hai chữ phế vật rồi!” Hắc y nhân quay lại nhìn lấy Tam Tai Lão Tổ hậm hực nói.


“Là lão nô vô năng!”


Cúi đầu lắp bắp mở miệng, Tam Tai Lão Tổ thân hình có chút run rẩy nhưng dường như không phải là do sợ hãi mà là cực độ giận dữ bởi khuôn mặt bị che dấu của lão lúc này lại đang vặn vẹo đầy đáng sợ, đường đường là một Vương Giả lại bị sỉ nhục trắng trợn như vậy thử hỏi có ai chịu nổi đây?




“Thần công nhất định bản tọa phải luyện thành nhưng U Minh Quỷ Trùng loại chuyện này cũng không được lộ ra, chúng ta tuy là mãnh hổ nhưng mãnh hổ không có nghĩa là vô địch.”


Lại nhìn đến bầu trời đêm, hắc y nhân lạnh lùng nói, sát khí thoắt ẩn thoắt hiện khiến người ta run rẩy.


“Việc này đại nhân có thể yên tâm, trên thế gian này chỉ có hai người biết đến U Minh Quỷ Trùng và cả hai đang có mặt ở nơi đây.” Tam Tai Lão Tổ cười nhạt đáp.


“Đúng là thế cơ mà bản tọa vẫn muốn đảm bảo hơn, bí mật vĩnh viễn không thể bại lộ chỉ khi không có kẻ nói ra và chỉ có một loại người làm được điều đó… “ 


Hắc y nhân lấp lửng nói khiến Tam Tai Lão Tổ biến sắc, lão liên tục lùi về sau hơn chục bước.


“Đại nhân, thứ cho lão nô ngu si không hiểu ý ngài muốn nói là?” Tam Tai Lão Tổ run giọng hỏi, mồ hôi lạnh đã ướt đẫm người lão.
“Mấy ngàn năm qua nếu không nhờ có bản tọa bao bọc thì lão quỷ ngươi sao có thể giữ được cái mạng chó của mình? Thôi thì đến lúc này khi ngươi đã phát huy được chút tác dụng thì cũng có thể an tâm mà đi đi thôi, hậu duệ của ngươi nhất định bản tọa sẽ thu xếp thật tốt.”


Hắc y nhân từ tốn nói nhưng sát ý lúc này đã không còn che dấu mà hoàn toàn bùng phát tập trung vào Tam Tai Lão Tổ, nguyên một vùng không gian rộng lớn cứ vậy bị cô lập hoàn toàn khi hắn mới chỉ thả ra chút ít uy năng.


“Khốn kiếp, lão nô trọn một đời vì ngài mà cống hiến để giờ đây bị vứt bỏ như một đống rác sao?”


Tam Tai Lão Tổ hướng đến hắc y nhân gào thét nói, tà khí cuồn cuộn bùng phát che phủ một phiến thiên địa, mấy dặm cỏ cây chỉ trong một cái nháy mắt theo đó héo rũ tan biến thành bụi phấn, hai chữ Tam Tai quả nhiên xứng đáng với lão già này.
“Trước mặt ta không cần khoa môi múa mép, những việc mà cẩu vật ngươi làm đều không qua được mặt bản tọa… giờ lành đã đến, nhớ gửi lời hỏi thăm của ta đến sư phụ của ngươi ở thế giới bên kia!”


“OANHHH!!! ẦMMM!!!”


Hắc y nhân lạnh nhạt nói, khí thế chính thức bùng nổ khiến toàn bộ ngọn núi dưới chân triệt để nổ tung, Tam Tai Lão Tổ hai mắt trợn to nhìn lấy một đường kiếm cứ vậy bắn tới mi tâm mình bằng một tốc độ không tưởng, từ đầu đến cuối lão không kịp phản ứng cho dù là một cử động nhỏ nhất.


“ROẸTTT!!! ROẸTTT!!!”


“PHỐCCC!!! XUYYY!!!”


Kiếm khí rít gào sắc bén xuyên thủng hết thảy những gì phía trước, kiếm cương cương mãnh vô địch thủ, kiếm tâm nhân kiếm hợp nhất biến ảo kiếm kỹ đến tận cùng… hắc y nhân một đường kiếm khủng bố này có thể ngạo nghễ với bốn chữ thiên hạ vô địch.
“XOẸTTT!!!”


Kiếm quang chớp động, bằng với tu vi cực cường của Tam Tai Lão Tổ mà cũng chỉ có thể kịp nhận ra một chút cử động nho nhỏ của hắc y nhân, đáng thương cho lão là cho đến khi đối phương thu kiếm thì lão vẫn chưa thể trông thấy hình dáng của thanh thần kiếm đáng sợ kia, tất cả diễn ra chỉ trong một phần vạn của một sát na.


“Hiên… Hiên…”


Hai mắt đỏ tươi vì tơ máu nổ tung, Tam Tai Lão Tổ cố gắng kêu lên một danh tự nào đó nhưng mãi vẫn không thể phát âm một cách hoàn chỉnh cho dù thân thể lão vẫn hoàn hảo không một chút sức mẻ… thế nhưng… sau ba hơi thở thì mọi chuyện đã rõ ràng, một vết nứt xuất hiện trên mi tâm lão già Vương Giả trung cấp và cứ thế lan tràn đến khắp đầu lâu lão và chia nó thành hai nửa đều đặn, tử khí ngay tức thì bốc lên ngùn ngụt.
“Rầmmm!!!”



==================== Chương 558: Thanh Liên Mật Phủ (2) ====================

Ngã xuống như một cục thịt nát không hơn, cho đến khi chết đi thì ánh mắt của Tam Tai Lão Tổ vẫn còn đó tràn ngập nỗi sợ hãi xen lẫn phẫn hận không cam lòng vậy nhưng kỳ lạ thay nếu quan sát thật kỹ vẫn có thể nhận ra trong mắt lão còn đó một tia hưng phấn… 


…. Bị giết chết một cách tức tưởi nhưng lại hưng phấn, thế gian này liệu điều gì có thể khiến một tên Vương Giả trung cấp trở nên như vậy đây? Câu trả lời dĩ nhiên là có, có gan giết người thì phải có gan chịu chết, đã bước chân vào giang hồ mà còn leo lên tầng thứ này thì có kẻ nào là quá sợ hãi cái chết đâu chứ? Quan trọng nhất với một tên võ giả đỉnh cao khi đón nhận cái chết chính là được chết một cách vinh quang và Tam Tai Lão Tổ cũng vậy, có thể chết dưới Trung Hoa đệ nhất thần binh trong tay Trung Hoa đệ nhất cao thủ có gì là nhục nhã? 




Phải!


Tam Tai Lão Tổ chính là chết bởi một kiện thần kiếm danh chấn cổ kim được mệnh danh là Trung Hoa đệ nhất thần binh và dĩ nhiên đó chính là…


HIÊN VIÊN KIẾM!!!


Thiên hạ chỉ có một Hiên Viên Kiếm và tất nhiên cũng chỉ có một người có đủ tư cách sử dụng đến nó, hắc y nhân còn kẻ nào ngoài…


… Đông Phương gia chi chủ…


… Chí Tôn Các các chủ…


… Trung Hoa đệ nhất cao thủ…


ĐÔNG PHƯƠNG VÔ ĐỊCH!!!


Một kiếm diệt sát một tên Vương Giả trung cấp như chó gà, Đông Phương Vô Địch thực lực đã rất xứng với hai chữ vô địch nhưng xét về dã tâm cùng lòng dạ tàn độc thì thiên hạ này cũng khó ai có thể bì kịp hắn, sẵn sàng gieo rắc dịch bệnh để dùng hàng trăm, hàng nghìn vạn tính mạng vô tội nhằm tu luyện tà công, sinh mạng trong mắt Chí Tôn Các các chủ cũng chỉ là cỏ rác cho dù không ít người nhiễm phải dịch bệnh kia có cùng cội nguồn với hắn.




…


“Rất nhanh thôi ngươi sẽ được đoàn tụ với hậu nhân tại thế giới bên kia, bản tọa đã diệt cỏ thì phải diệt tận gốc!”


“PHANHHH!!!”


Liếc nhìn cái đầu bị bổ làm đôi của tên thụ hạ bằng một ánh mắt lạnh lùng, Đông Phương Vô Địch mở miệng tặng cho thi thể Tam Tai Lão Tổ một lời nói từ biệt cộng với một chưởng ấn mang theo một ngọn lửa vô tận hắc ám, toàn bộ da thịt cùng xương cốt của lão già chỉ trong nháy mắt bị đốt cháy đến hư vô, một đời Vương Giả gây khiếp đảm thiên hạ chính thức kết thúc tại đây.


“Xà Ảnh!” Xử lý gọn ghẽ Tam Tai Lão Tổ, Đông Phương Vô Địch hướng về hư không lạnh giọng nói.


“Có thuộc hạ!”


Ngay tức thì từ trong hư không một bóng mờ bước ra quỳ cung kính dưới chân Đông Phương Vô Địch đợi lệnh.


“Đám nữ nhân Thanh Liên Cung đang ở đâu?” Đông Phương Vô Địch mở miệng.




“Mọi chuyện đều theo như kế hoạch của chủ nhân, bọn chúng vẫn đang hướng về phía tây lần theo những dấu vết mà chúng ta để lại!” Bóng mờ cung kính đáp.


“Đông Phương Cừu đã đến chưa?” Đông Phương Vô Địch tiếp tục hỏi.


“Sát Thần đại nhân đã đến từ lâu, ngài ấy có chuyển lời với chủ nhân rằng hãy yên tâm, lần này Thanh Liên Cung cao thủ chỉ có đến mà không có về…” Bóng mờ cẩn trọng đáp.


“Tốt, mọi chuyện xử lý phải thật gọn ghẽ và êm đẹp, bản tọa không muốn xuất hiện bất cứ lời ong tiếng ve nào ngay cả trong nội bộ tổ chức!” Đông Phương Vô Địch gật gù nói.


“Tuân mệnh…” Bóng mờ cúi đầu nhận mệnh.


…


“Quan sát thật kỹ Huyền nhi, nhất quyết không được để chuyện này lọt đến tai thiếu chủ nếu không các ngươi đừng trách bản tọa độc ác!”
Bỗng nhiên nhớ đến chuyện gì, Đông Phương Vô Địch trừng mắt quát khiến phiến không gian đáng thương còn chưa kịp lành lặn lại tiếp tục bạo tạc không ngừng.


“Khục… chúng tiếu nhân không dám!”


Mặc kệ máu tươi trào ra nơi khóe miệng, bóng mờ sợ hãi quỳ dập đầu trước chủ nhân cắn răng nói.


“Đế Vương xưa nay đều là kẻ vô tình, nam nhân muốn thành nghiệp lớn phải học được nhẫn tâm!” Thu hồi khí thế, Đông Phương Vô Địch lẩm bẩm nói như có như không.


Bóng mờ lẳng lặng nghe mà không dám đáp lời, giáo huấn của chủ nhân hắn chắc chắn sẽ cẩn trọng ghi nhớ… có điều… ‘nam nhân’ hai chữ này, Đông Phương Huyền tên kia… à, mà thôi… khụ khụ…


…


“Vù… Vù….”


Mây đen không biết từ đâu kéo đến che phủ cả bầu trời, cuồng phong cuồn cuộn thổi đến mang theo những tiếng rít gào đầy đáng sợ, phải chăng đó là điềm báo cho một thời đại gió tanh mưa máu lại sắp sửa bắt đầu?
…….


…


Hai canh giờ sau…


“Khụccc… Khụccc… Khụccc… “


Tại một cánh rừng già, dưới những tán cây to lớn đầy bụi bặm hay chính xác hơn bên trong một hắc động chỉ vừa mới được đào ra trước đó ít phút, một thân ảnh đầy chật vật đang cố gắng bụm miệng lại để tránh cho những tiếng ho khan của mình vang xa, nếu Đông Phương Vô Địch ở đây thì chắc chắn sẽ bất ngờ với dáng vẻ của người này vì chính hắn vừa xuống tay diệt sát lão… Tam Tai Lão Tổ vậy mà còn sống và trốn một đường đến đây.


“Khụccc… Khụccc… Khụccc… “


Lại thêm một tràng ho khan, cho dù có cố gắng dùng lấy hai bàn tay che miệng thì Tam Tai Lão Tổ cũng không thể ngăn cản những búng máu tươi kèm mảnh vỡ nội tạng tuôn trào qua kẽ tay, có vẻ như lão đã bị trọng thương không hề nhẹ.


“Khốn… khốn kiếp… liều chết thôi động U Minh Thoát Thể cũng không thể giúp ta tránh khỏi kiếm khí của Đông Phương Vô Địch nhập thân… hai… không… sợ rằng ta chỉ còn có một tháng thời gian nữa mà thôi…”
Nghiến răng ken két vì tức giận, Tam Tai Lão Tổ điên cuồng gầm gừ như một con thú dại. Sử dụng bí thuật cứu về một mạng nhưng lão cũng không thể hoàn toàn tránh khỏi sát chiêu của Đông Phương Vô Địch, bị kiếm khí của tên chí cực cao thủ xâm nhập tàn phá khiến sinh cơ của lão càng lúc càng mong manh.


“Khặc khặc… đằng nào cũng phải chết vậy thì trước khi chết để ta dành tặng cho ngươi một món quà đi chủ nhân yêu quý, ngươi đã thèm muốn Không Động Ấn đến mức quyết tâm từ bỏ người đàn bà của mình thì ta sẽ làm cho ngươi phải hối hận, cái cảm giác vừa đánh mất tình cảm lại vừa đánh mất cả món đồ yêu thích ắt hẳn sẽ không dễ chịu chút nào đâu nhỉ… Khặc khặc…”


Lầm bẩm suy tính hồi lâu, Tam Tai Lão Tổ rốt cuộc cũng nghĩ ra kế sách trả thù mà cười tà không thôi.
“Phanh!!!”


“Vút… Vút…”


Nghĩ là làm, thân ảnh Tam Tai Lão Tổ thoắt ẩn thoắt hiện tại ngay bên ngoài cửa động, lão mất vài giây để căn chuẩn phương hướng và quan sát xung quanh trước khi lao vút về một phương, mục tiêu của lão chỉ có một, đó chính là Thanh Liên Cung.



==================== Chương 559: Thanh Liên Mật Phủ (3) ====================

… Buổi đêm, trước cuộc hẹn ở Thanh Liên Mật Phủ…


“Chủ nhân, đúng như ngài đã suy tính khi có một bộ phận không nhỏ võ giả của phe Đường Liên đã mật phục tại lối vào mật phủ!” Bên trong biệt viện, Khâu Thục Trinh ngưng trọng nói.


“Đã thông tri cho phe còn lại chưa?”


Trên giường lớn, vây kín Long lúc này là bốn mỹ nhân tuyệt sắc đang tận tình phục vụ, ở bên trên là Lý Lan Địch cùng Triệu Lệ Tư thân không mảnh vải tình nguyện dùng lấy bầu vú căng tròn của mình để chà sát lên lồng ngực của hắn thế nhưng cảnh tượng dâm dục nhất vẫn là ở phía dưới, nơi mà hai cái đầu nhỏ nhắn đang lúc nhúc tại hán ma đầu, tiểu hoa khôi Đặng Ân Hy vậy mà cùng Liên nhi hết sức thành thục bú liếm con cặc cùng hai hòn dái Long ướt đẫm. Thỏa thích hưởng thụ bốn thân ảnh mềm mại phục vụ, Long đáp lời Khâu Thục Trinh khi hai tay đang không ngừng ngoáy sâu trong lỗ lồn của Lý Lan Địch cùng Triệu Lệ Tư khiến hai người đẹp run rẩy không ngừng.




“Các phe phái đều đã biết, có điều dường như có một nhân vật không đơn giản đã đứng về phía Đường Yên nên phe ủng hộ Lý Lan Địch trở nên lép vế hơn, có không ít cao thủ đang ngờ vực về việc Lý sư muội luyện thành Thanh Long Biến nên lưỡng lự không quyết!” Khâu Thục Trinh gật đầu nói.


“Hahaha… Thanh Liên Cung võ giả toàn bộ đều đã bị Dịch Ma Chi Chủng của ta xâm nhập và dung nhập vào cơ thể đến tận xương tủy nên cho dù có thêm vài ba tên cao thủ cũng chả là vấn đề gì, quan trọng nhất là phải không được để tin tức lan rộng tránh đánh động đến một vài siêu cấp cao thủ lánh đời, ta không tin rằng một môn phái như Thanh Liên Cung lại không có lực lượng dự bị!”


Bá đạo đè cái đầu nhỏ của Đặng Ân Hy xuống để mà thọc con cặc khủng vào địt liên hồi, Long cười lớn nói.




“Chủ nhân yên tâm, lực lượng của chúng ta cũng không hề yếu, tiện thiếp lấy cái đầu của mình ra đảm bảo con đường dẫn tới Thanh Liên Mật Phủ chỉ có vào không mà không có ra!”


Khâu Thục Trinh cười lạnh nói, nàng không biết rõ về Dịch Ma Chi Chủng nhưng chỉ bằng việc nó có thể dễ dàng giúp nàng khống chế thêm hơn một trăm chấp sự cùng hơn năm mươi đệ tử tinh anh thì đủ hiểu thứ đồ vật do Long tạo ra lợi hại đến đâu.


“Đầu của ngươi bản tọa không cần, ta chỉ muốn Trương Hình Dư phải quỳ gối van xin được thụ thai một cách thành khẩn nhất!”


Rút khúc cây gây thịt trong họng Đặng Ân Hy ra, Long vỗ vào mông Lý Lan Địch một cái bẹp khiến người đẹp hiểu ý leo lên nuốt trọn dương vật nam nhân bằng chính lỗ lồn mình, đệ nhất thiên tài Thanh Liên Cung hiện tại đã không còn truy cầu cảnh giới chí cực mà thay vào đó là cõi thiên thai của nhục dục…




… quá xinh đẹp nên dĩ nhiên Đặng Ân Hy cũng không thể thoát khỏi ma trảo của ma đầu, cho dù Lý Lan Địch có điên cuồng phản đối nhưng cũng vô tác dụng bởi vì cô em gái thân yêu của nàng chính là tình nguyện trở thành đồ chơi của ác ma, trước một giống đực cực độ xuất chúng thì có bao nhiêu giống cái chống cự lại được cám dỗ đây? May mắn cho cô gái nhỏ là nàng đồng dạng cùng Liên nhi vẫn còn đó một bước cuối cùng mới chân chính trở thành đàn bà, hai cô gái nhỏ đang nằm tròng một sự tính toán nào đó của Long.


“Chủ nhân uy vũ!”


Khâu Thục Trinh mặt đỏ cúi đầu kinh hô trước cảnh tượng dâm đãng trước mặt, đũng quần người đẹp từ khi nào đã ướt đẫm một mảnh.


…………….


…


Ngày thứ ba, đúng theo cái hẹn do Liên nhi sắp đặt, ba thân ảnh thướt tha xuất hiện tại lối vào Thanh Liên Mật Phủ, đi cùng hai cô gái nhỏ chính là Khâu Thục Trinh với thân phận tổng quản chấp sự.
“Đứng lại!”


Vẫn như cũ chặn tại cổng vào là hai mươi nữ đệ tử thiên tài của môn phái nhưng Liên nhi dễ dàng nhận ra tám nữ đệ tử lần trước lên tiếng ủng hộ mình đã được thay thế bởi một lý do nào đó, toàn bộ hai mươi người trấn giữ Thanh Liên Mật Phủ đều có sắc mặt lạnh tanh mang theo ý đồ bất thiện rõ ràng.


“Các vị sư tỷ, hôm nay sư muội mang theo tín vật của cung chủ đến nhằm truyền đạt mệnh lệnh của các bậc bề trên, Lý Lan Địch sư tỷ cần được vào bên trong Thanh Liên Mật Phủ tu luyện!”


Không một chút sợ hãi, Liên nhi nhìn đến hai mươi khuôn mặt lạnh lẽo phía trước mà nở nụ cười thật tươi nói, cô gái nhỏ lấy từ trong túi áo một cái lệnh bài bằng vàng được chạm khắc một bông hoa sen thật tinh xảo ra.


“Quả nhiên là lệnh bài của cung chủ!”
Hai mươi nữ đệ tử bốn mươi con mắt nhìn chằm chằm vào lệnh bài trên tay Liên nhi mà run rẩy, Thanh Liên Cung kẻ nào không nhận ra tín vật biểu tượng cho quyền uy tối thượng của cung chủ đây? Tội danh làm giả tín vật của cung chủ chính là tội chết và người nào lại nguyện ý đi mạo phạm danh dự một vị Vương Giả chứ?


“Tín vật đã rõ, cung chủ cùng các vị trưởng lão chỉ chấp thuận cho tai tu luyện bên trong Thanh Liên Mật Phủ ba ngày nên mong các vị sư tỷ lập tức tránh đường, tránh cho lãng phí thời gian một cách vô ích!” Lý Lan Địch tiến lên lạnh lùng nói.


“Hừ… tín vật có thể là thật nhưng chuyện cung chủ chấp thuận để ngươi tiến vào Thanh Liên Mật Phủ chưa chắc đã đúng, ta vẫn nghi ngờ về mệnh lệnh này!”


Được chỉ định làm kẻ dẫn đầu, Trịnh Tú bước tới cười lạnh nói, ý tứ rõ ràng hôm nay các ngươi đừng hòng vào được Thanh Liên Mật Phủ.
“Các vị sư muội, quả thật là cung chủ cùng các vị trưởng lão đã hạ mệnh lệnh, ta biết mọi người đều vì một số lý do không muốn Lý sư muội tiến vào Thanh Liên Mật Phủ nhưng đây là mệnh lệnh của các bậc bề trên, nếu các sư muội vẫn tiếp tục chống lệnh thì e rằng không thể thoát khỏi tội làm phản!” Khâu Thục Trinh đứng lên đóng vai trò hòa giải nói.


“Chuyện này…”


Hai mươi nữ đệ tử kể cả Trịnh Tú sắc mặt biến đổi trước hai từ ‘làm phản’ trong miệng Khâu Thục Trinh, ở Thanh Liên Cung thì kẻ mang tội danh này cũng chỉ có một kết cục đó chính là cái chết, không có ngoại lệ.


“Haha… Tổng quản chấp sự nói đúng, tội làm phản không thể tha thứ, đặc biệt là đối với những kẻ dám giả truyền mệnh lệnh của bề trên hòng mưu đồ đến thánh địa của môn phái!”
Một giọng cười như chuông bạc vang lên, chủ tử sau màn rốt cuộc cũng hiện thân, một đám nữ nhân từ trong bóng tối bước ra mà dẫn đầu là một nữ tử mặc áo đỏ, dáng người nở nang với một đường cong mê người, nàng rất đẹp nhưng đôi mắt lại hoang tàn như thể ẩn nấp bên trong thân hình nhỏ bé kia là một đầu mãnh thú vô cùng đáng sợ, Thanh Liên Cung đệ nhất thiên tài thế hệ trước, Cuồng Nhân – Đường Yên chính là nàng.


“Ô hay… Đây chẳng phải là Đường Yên sư tỷ hay sao, thật kỳ lạ không biết vì sao Đường sư tỷ lại ẩn nập tại lối vào Thanh Liên Mật Phủ? Phải chăng các vị sư tỷ đây đã quên mất giới luật của môn phái chúng ta?”


Không bất ngờ trước sự xuất hiện của Đường Yên, Lý Lan Địch liếc nhìn đám người trước mặt mình cười nhạt nói.
“Giới luật đương nhiên Đường Yên ta không quên, chúng ta ẩn nập tại nơi đây chính là để phòng ngừa một vài kẻ lòng lang dạ sói định nhân thời điểm các bậc bề trên rời khỏi môn phái mà mưu tính đến mật địa.” Đường Yên dõng dạc nói.


“Đường sư muội… Có những điều không thể tùy tiện nói ra, trong tay Liên nhi chính là lệnh bài của cung chủ không thể nghi ngờ!” Khâu Thục Trinh xen ngang nhắc nhở.



==================== Chương 560: Thanh Liên Mật Phủ (4) ====================

“Hahaha… lệnh bài của cung chủ? Nếu là người bình thường chắc hẳn đã bị các ngươi lừa gạt nhưng thật không may cho các ngươi rằng gặp phải Đường Yên ta đây, thứ đồ vật này là giả!” 


Đường Yên cười lạnh nói khiến toàn bộ đệ tử xung quanh chấn kinh, giả mạo tín vật của cung chủ chính là tội chết đó.


“Đường sư tỷ quả nhiên đúng như lời đồn rất bá đạo, rõ ràng là tín vật của cung chủ vậy mà qua lời nói của sư tỷ lại đổi trắng thay đen thành đồ giả sao? Thử hỏi những kẻ ở đây người nào mà chưa nhìn thấy lệnh bài treo bên hông cung chủ chứ?”


Lý Lan Địch cười nhạt đáp, đám đệ tử sau lưng Đường Yên hai mắt nhìn nhau đầy ái ngại vì đồ vật trong tay Liên nhi quá là giống lệnh bài của cung chủ rồi.


“Hừ… vậy ngươi có biết lệnh bài của cung chủ ngoài việc bề ngoài được chạm trổ một cách tinh xảo thì bên trong còn ẩn chứa một tia lực lượng của ngài không?” Đường Yên mở miệng làm hết thảy há hốc mồm, bí mật này không một ai hay biết.




“Quả thật đúng như Đường Yên nói, lệnh bài của cung chủ không phải là một miếng vàng đơn giản mà ẩn chứa một tia lực lượng đặc thù của nàng để phòng ngừa những tình huống như thế này, chuyện này tại Thanh Liên Cung có rất ít người biết được nhưng ta có thể đảm bảo đó chính là sự thật!”


Lại một giọng nói xa lạ hiện lên, một lão bà chống quải trượng lừng lững bước từng bước đến trước mặt đám người mà nhìn chằm chằm vào ba người Lý Lan Địch với ánh mắt lạnh lùng.


“Hồng phu nhân!”


Khâu Thục Trinh trợn tròn mắt trước sự xuất hiện của lão bà, hiện giờ thì nàng đã rõ ràng vì sao đám đệ tử ủng hộ Lý Lan Địch lại cam chịu bị chèn ép như vậy, Thanh Liên Cung oán phụ Hồng Tử Di vậy mà đã về phe Đường Yên…


Tại Thanh Liên Cung ngoài đám những võ giả thông thường thì bên cạnh đó vẫn còn một vài tồn tại đặc thù mà Hồng Tử Di là một trong số đó, mười tuổi luyện đến Thanh Liên Thiên Quyết đệ lục tầng, mười lăm tuổi đạp bước thất tầng viết lên thần thoại tại Thanh Liên Cung, có thể nói Hồng Tử Di khi còn trẻ đã được chú định sẽ nối gót Trương Hình Dư ngồi lên ghế cung chủ… vậy nhưng… người tình không bằng trời tính… hỡi thế gian tình là chi để người ta đắm say?




Năm mươi tám tuổi Hồng Tử Di gặp phải tiếng sét ái tình là một nam đệ tử của một môn phái nhỏ trong chốn giang hồ khi hắn theo sư phụ đến Thanh Liên Cung bái phỏng một vị trưởng lão, tình yêu đẹp là thế nhưng đôi lúc cũng là một tấm bi kịch đầy đau khổ, nữ đệ tử thiên tài Thanh Liên Cung lúc đó vì quá mức xuất chúng nên bị không ít võ giả Chí Tôn Các cùng Đông Phương gia tộc theo đuổi và chuyện gì đến rốt cuộc cũng phải đến, môn phái nhỏ kia chỉ trong vòng một đêm bị xóa sổ khỏi nhân gian và Hồng Tử Di vì quá đau khổ mà tẩu hỏa nhập ma khiến công lực vĩnh viễn không thể tịnh tiến…


… cho dù đã mấy trăm năm kể từ khi Thanh Liên Cung đánh mất một tên thiên tài nhưng thanh danh của Hồng Tử Di bên trong môn phái không lúc nào suy giảm, nàng chính là biểu tượng cho một nữ nhân dám yêu và dám hy sinh vì tình yêu.




“Ra mắt Hồng phu nhân!”


Gặp mặt trưởng bối nên Liên nhi cùng Lý Lan Địch không thể tránh khỏi lễ nghĩa, hai nàng ngay tức thì hành lễ ra mắt lão bà.


“Không dám không dám, thời đại của ta dường như đã qua cho nên có chút không theo kịp đám đệ tử các ngươi vì đến tín vật của cung chủ mà các ngươi cũng dám làm giả, nói cho lão bà ta biết… Rốt cuộc từ đâu mà các ngươi một đám oắt con này dám làm chuyện tày đình như vậy?”


Hồng Tử Di trợn mắt quát, khí thế Cường Giả thập tam cấp hoàn toàn bộc phát áp lên Lý Lan Địch ba người.


“Phanhhh… Phanhhh… Phanhhh…”


Lực lượng chênh lệch tuyệt đối, ba thân ảnh mềm mại cứ vậy bắn ngược trở ra dưới uy áp của Hồng oán phụ, máu tươi ngay tức thì trào ra nơi khóe miệng ba người đẹp trong đó nặng nề nhất Liên nhi với gương mặt tái nhợt.
“Thực lực chưa đâu đến đâu đã dám mưu đồ với mật địa, Lý Lan Địch ngươi cho dù có lĩnh hội được Thanh Long Biến thì cũng không thể tránh khỏi tội chết!” Đường Yên cười lạnh nói, cái ghế thiếu cung chủ bằng mọi giá phải thuộc về nàng.


“Haha… vì ba chữ thiếu cung chủ mà một cái Cuồng Nhân lại đi kết hợp một cái Oán Phụ thật buồn cười làm sao, các ngươi đám ô hợp này nghĩ rằng ngày hôm nay chỉ có một mình các ngươi có sự chuẩn bị sao?”


Quẹt đi vết máu nơi khóe miệng, Khâu Thục Trinh cuồng tiếu cười vang khiến Hồng Tử Di cùng Đường Yên liếc nhau đầy khó hiểu, Thanh Liên Cung hiện tại còn thế lực nào có thể chống lưng cho Lý Lan Địch đây?


“Hihi… đúng như chủ nhân đã dự tính, Thanh Liên Mật Phủ hôm nay thật đông vui lạ thường!”


Là tiếng cười của Nhan Đan Thần, nữ chấp sự đến không chỉ một mình mà phía sau nàng là ba trăm nữ nhân đằng đằng sát khí, lối vào Thanh Liên Mật Phủ chỉ trong nháy mắt đã chật kín những nhân ảnh, phe cánh Đường Yên ngay tức thì bị chấn kinh không nhỏ.
“Đám chấp sự các ngươi điên hết rồi hay sao? Giả mạo tín vật là tội chết không thể nghi ngờ, các ngươi có bao nhiêu cái mạng để ủng hộ Lý Lan Địch?”


Đường Yên gào thét điên cuồng, nhìn thấy có đến hai phần ba lực lượng chấp sự vậy mà có mặt ở đây liều chết ủng hộ cho đối phương khiến nàng cực độ tức giận.


“Khâu Thục Trinh, thật không ngờ ngươi vậy mà lôi kéo được nhiều người đến vậy, có điều chỉ bằng lũ cóc ké chấp sự các ngươi thì e rằng chưa đủ gãi ngứa lão bà ta đâu!”


Không nôn nóng như Đường Yên, Hồng Tử Di cẩn thận quan sát đám võ giả vừa mới xuất hiện để rồi lạnh lùng mở miệng, ở cấp độ này thì số lượng không phải là thứ quyết định thắng thua mà chỉ có chung cực cao thủ bằng nắm đấm của mình mới là người định đoạt chiến thắng cuối cùng.
“Gãi ngứa cho ngươi khó khăn lắm sao?”


Giữa cái không khí nặng nề của hai phe võ giả, đột nhiên một giọng nam nhân đầy bá đạo xuất hiện phá vỡ mọi thứ, Long đạp bước mà đến trong sự hãi nhiên của hết thảy cao thủ trong đó có cả thủ hạ của hắn bởi vì cảnh tượng lọt vào mắt chúng quá mức kinh diễm…


… hắc y cùng tóc dài phần phật trong gió lớn, khuôn mặt lạnh lùng với đôi mắt u ám tràn ngập một vẻ tà dị khôn cùng và đó cũng là tất cả những gì đám nữ nhân có thể nhìn thấy vì không gian nơi lối vào theo sự xuất hiện của ma đầu đang không ngừng vặn vẹo rồi, khí thế mà hắn tỏa ra cực độ cực độ khủng bố như một đầu hung thú đói khát nhìn chằm chằm lấy con mồi của mình vậy.


“Ma… Ma Tôn!”


Hồng Tử Di há hốc mồm ngước nhìn lấy kẻ vừa đến, mụ không thể tưởng tượng nỗi tù binh của Thanh Liên Cung lại có mặt ở nơi đây và vào lúc này.
“Khặc khặc… cẩn thận một chút… bản tọa gãi rất đau đó!”


Khóe miệng nhếch lên một đường cong tà dị, vốn không có thói quen nhiều lời, thân hình Long đột ngột biến mất khiến lão bà thập tam cấp toàn thân lông tóc dựng đứng lên…


Tình hình đang căng nhưng may vẫn kịp hoàn thành 4 chương gửi anh em đọc tạm, trong tuần này sẽ còn một lượt up nữa mong anh em đón đọc, chúc anh em cùng gia đình sức khỏe và vững vàng mùa dịch bệnh, trân trọng.



==================== Chương 561: Thanh Liên Mật Phủ (5) ====================

“OANHHH!!! OANHHH!!!”


“Luân Hồi Bảo Giám – Luân Hồi Tam Kiếp Lực!”


“Bạo Sát Quyền!”


Rất đơn giản và thô bạo, Long một quyền đập đến cực nhanh và không một chút biến ảo mà tập trung toàn bộ lực lượng vào nắm đấm, luân hồi tam kiếp chi khí xoắn nát không gian vẽ ra một đường nứt gãy xuyên thăng đến chỗ Hồng Tử Di trông cực độ khủng bố.


“Thanh Liên Thiên Quyết đệ thất tầng – Thanh Liên Thiên Hỏa!”


“Âm Thế Kỳ Kinh – Hồ Điệp Kinh Thiên Chưởng!”


Hãi nhiên trước sự quyết đoán của Ma Tôn nhưng Hồng Tử Di phản ứng vẫn không hề chậm một chút nào, bản thân tu vi thập tam cấp – Tiên Thiên đệ nhị tầng và đột phá đến thất tầng của tâm pháp chí cực khiến thanh liên chi khí trong tay mụ cường hãn hơn Lý Lan Địch trăm lần có hơn, Âm Thế Kỳ Kinh môn võ công này cũng được Hồng Tử Di luyện đến xuất thần nhập hóa khiến thức chưởng đầu tiên Hồ Điệp Kinh Thiên Chưởng vô cùng đáng sợ.




“OÀNHHH… OÀNHHH…”


Quyền đụng chưởng khiến không gian nổ tung ngay tức khắc, lực lượng của hai siêu cấp cao thủ bạo tạc bắn phá ra bốn phương tám hướng chấn bay đám võ giả xung quanh, cũng may lối vào Thanh Liên Mật Phủ được các bậc Vương Giả gia cố nếu không sợ rằng đã sớm sụp đổ không thành hình.


“Bạo Sát Quyền!!!”


“Hồ Điệp Kinh Thiên Chưởng!!!”


“ROẸTTT…. ROẸTTTT… PHANHHH!!!”


Một quyền dứt lại một quyền đánh ra, Long đích thực giống một đầu mãnh thú hung tàn sử dụng ưu thế về lực lượng để hành hạ con mồi, chỉ trong một sát na hắn đã tung ra tới hơn trăm quyền đầu mang theo lực lượng cường đại hết mực nhắm vào người Hồng phu nhân đẩy mụ liên tục lùi về sau, sắc mặt của vị thập tam cấp cao thủ càng lúc càng nhợt nhạt vì cường độ thân thể không thể chịu đựng nỗi năng lượng cuồng bạo liên tục trùng kích.




“Dừng tay ma đầu!”


“Tà Quyền Đạo – Truy Mệnh!”


“CA SÁT…. CA SÁT…”


Nhận thấy tình thế bất lợi của Hồng Tử Di, Đường Yên dĩ nhiên không thể ngồi im mà động thủ hỗ trợ và quả nhiên danh bất hư truyền, đệ nhất thiên tài thế hệ trước toàn lực bạo phát tạo ra một cỗ hung uy như thể là cự thú hồng hoang trỗi dậy, không gian lối vào mật phủ theo đó bị một cỗ khí tức cuồng bạo bao phủ làm cho người người bị đè ép đến khó thở, chỉ cần đến một tích tắt là đủ để da mặt Long cảm thấy đau rát bởi nắm đấm của Đường Yên đã gần như đánh tới rồi, tốc độ cùng quyền kình của nàng đã đạt đến cảnh giới cực cao.


Nói về Tà Quyền Đạo loại quyền thuật được Đường Yên thi triển thì môn võ công này không phải là võ học chính thống của Thanh Liên Cung vì môn quyền thuật này chiêu thức quá mức hung tàn nên thông thường nữ giới cũng không thích tu luyện, người luyện Tà Quyền Đạo phải chú ý quyền đầu không dàn trải lực lượng lên cả mười nắm đấm mà để nhô ngón giữa nhằm hội tụ hết thảy lực lượng vào một điểm từ đó sức công phá tăng lên gấp bội.




“Âm Thế Kỳ Kinh – Như Ý Bát Luân Chưởng!”


“OANHHH… OANHHH… OANHHH!!!”


Nhận thấy đồng đội hỗ trợ nên Hồng Tử Di ngay lập tức lựa chọn tổn hao công lực mà đẩy ra thức chưởng thứ hai nhằm tạo ra thế gọng kìm kẹp chặt Long, Như Ý Bát Luân Chưởng một chưởng hóa tám đường hướng thẳng vào tám bộ vị yếu hại của Long đập tới, thanh liên chi khí đệ thất tầng mang theo thanh liên thiên hỏa đối chọi gay gắt với luân hồi tam kiếp chi khí.


“Hahaha… Bản tọa cũng không ngại lấy một địch hai đâu!”


Hắc bào phần phật trong gió lớn, Long cuồng tiếu cười hết sức bá đạo, hắn dửng dưng nhìn đến một quyền cùng một chưởng đã đánh tới ngay trước mặt mình làm Hồng Tử Di cùng Đường Yên trợn tròn mắt, đôi mắt hung mãnh cùng tà dị kia sao mà lại đáng sợ đến vậy?
“Luân… Hồi… Bảo… Giám!”


“CÀN”


“KHÔN”


“NA”


“DI”


Bốn chữ nhẹ nhàng thoát ra từ miệng Long đúng như những gì mà phiến không gian bao trùm hắn đang làm, nói thì chậm nhưng hết thảy lại nhanh đến không tưởng, nó nhanh đến mức Hồng Tử Di cùng Đường Yên không kịp nhận ra tình thế có gì đó xa lạ mà vẫn áp một quyền cùng một chưởng dấn tới thêm một bước… cả hai không thể tưởng tượng ma đầu từ lâu đã có chuẩn bị trước.


“PHANHHH… PHANHHH…”


Quyền chạm mặt, chưởng chạm người… cả Hồng Tử Di cùng Đường Yên há hốc mồm vì bàn tay của mình dường như đánh vào một cái hố đen vô định, đột nhiên một cỗ hấp lực cự đại xuất hiện găm chặt tay của hai vị cao thủ thập tam cấp lại và cứ thế cắn nuốt không ngừng thanh liên chi khí như một đầu quái vật đói khát làm lông tóc của hai người dựng đứng vì sợ hãi
“Tà Quyền Đạo…”


“Âm Thế Kỳ Kinh..”


Gặp phải dị biến phát sinh làm Hồng Tử Di cùng Đường Yên hãi nhiên nhưng vẫn không quá hoảng loạn, sau một cái liếc mắt thì cả hai nữ nhân đều làm ra quyết định kích phát toàn bộ công lực hòng trúng sát ma đầu… thế nhưng… Long lại một lần nữa không cho hai tên cao thủ cơ hội chuộc lỗi…”


“Hắc hắc… Trả lại cho các ngươi!”


“Luân Hồi Bảo Giám – Càn Khôn Na Di!”


“PHẢN!!!”


Lực lượng cuồng bạo của thập tam cấp võ giả nào có dễ dàng hấp thu như vậy, Long chỉ là đưa chúng vào vòng xoáy luân hồi của mình để rồi nghịch chuyển quỹ tích bắn chúng ngược trở lại theo đúng áo nghĩa của Càn Khôn Na Di và đó cũng chưa phải là tất cả, một quyền của Đường Yên sẽ không phản ngược lại cho nàng mà bắn trả lại cho Hồng Tử Di và một chưởng của mụ cũng vậy khi đích đến chính là Thanh Liên Cung Cuồng Nhân.
“Không thể nào!”


Ngập trời năng lượng bạo tạc mang khí tức quá đỗi thân quen làm Hồng Tử Di cùng Đường Yên sững sờ, cả hai không thể tưởng tượng nổi lại có thứ kỳ công khôn lường đến vậy và cho đến lúc quyền kình cùng thanh liên chi khí triệt để nổ tung thì hai tên thập tam cấp võ giả cũng không kịp làm ra bất cứ một động tác phòng ngự nào.


“OÀNHHH… OÀNHHH!!!”


Hai tiếng nổ kinh thiên động địa làm da đầu hết thảy võ giả bên trong lối vào mật phủ run lên và cao thủ có thể dễ dàng nhận ra hai hình bóng bắn ngược trở ra mà không ai khác là Hồng phu nhân cùng Cuồng Nhân đại danh đỉnh đỉnh, chỉ ít phút trước thôi hai vị thập tam cấp đứng đầu phong quang vô hạn là thế mà hiện tại lại thê thảm đến đáng thương.


“Rầmmm… Rầmmm…”


Nếu Hồng Tử Di trên ngực là một vết lõm sâu xuyên thủng từ trước ra sau phá hủy không biết bao nhiêu nội tạng bên trong thì Đường Yên cũng không khá khẩm hơn là mấy với tám vết thương chí mạng đang không ngừng rỉ máu, quan trọng hơn là thanh liên thiên hỏa xâm nhập làm chân khí đệ nhất thiên tài tán loạn không thành hình, cả hai trọng thương nặng nề không phải nghĩ.
“Quá yếu!”


Vẫn lừng lững trên không trung, Long bá đạo nhìn đến hai kẻ chiến bại nằm trên mặt đất mà hừ lạnh, luân hồi tam kiếp chí khí vẫn cuồn cuộn thổi bay hắc bào cùng mái tóc dài của hắn khiến hình ảnh ma đầu càng lúc càng đáng sợ trong mắt đám nữ nhân Thanh Liên Cung bên dưới.


“Khục… khục… hắn chỉ là đang trang bức mà thôi… khục… khục… các ngươi nhất định phải bảo hộ chúng ta đợi cao thủ chi viện?”


“Đúng… đúng thế… ma đầu đã suy yếu… giết… giết hắn!”


Miệng liên tục nôn ra từng búng máu lớn nhưng Hồng Tử Di lẫn Đường Yên điên cuồng áp chế thương thế mà gào thét nhằm ổn định đội ngũ, ngay từ đầu đối chiến với ma đầu nên cả hai dĩ nhiên mẫn cảm phát giác khí tức của hắn đã suy giảm đáng kể so với lúc trước và quả thật như thế, cho dù thực lực có tịnh tiến nhờ cắn nuốt lực lượng từ Thanh Liên Thượng Chủng cũng như hấp thu từ đám nữ nhân của mình nhưng Càn Khôn Na Di cũng đã lấy đi của Long đến bảy phần lực lượng có hơn.
“Tuân mệnh sư tỷ, tuân mệnh phu nhân!”


“Lên!”


“Vút… Vút… Vút… Vút…”


Tiếng kêu gào của Hồng Tử Di lẫn Đường Yên rốt cuộc cũng đánh động được hơn một trăm nhân ảnh sau lưng mình nãy giờ bị chấn kinh bởi sự hung hãn vượt quá tưởng tượng của Ma Tôn, có mặt ở đây đều là võ giả tinh anh trong môn phái nên phản ứng rất mau lẹ, ngay tức thì một trăm mũi kiếm sáng loáng đã trực chỉ thẳng vào người Long sẵn sàng cho một kích toàn lực tạo nên cảnh tượng hết mực hùng tráng.


“Đều là một lũ ngu ngốc, chủ nhân cường hãn vượt xa tưởng tượng của các ngươi!” Khâu Thục Trinh đám người nhìn đến phe Đường Yên cười lạnh nói.


“Võ học Thanh Liên Cung quả thật lợi hại nhưng thứ kìm chân chiêu thức của các ngươi và khiến nó không thể bộc phát sức mạnh thực sự chính là ở việc thiếu đi sát ý, các ngươi bản thân sống trong Thanh Liên Cung quá lâu nên đã đánh mất sát tính của một tên võ giả lăn lộn trong chốn giang hồ!”
Triệt thoái chân khí, Long thu công đứng trên mặt đất nhìn đám nữ nhân trước mặt mình mở miệng đầy tùy ý, hắn dĩ nhiên sẽ không tiếp tục tiêu hao thực lực một cách vô ích và đối chiến với Hồng Tử Di cùng Đường Yên chỉ là để hắn kiểm tra thực lực hiện tại của mình mà thôi.


“Chủ nhân?!”


Khâu Thục Trinh cùng đám chấp sự từ sớm đã bị sự hung mãnh của Long làm cho máu nóng trong người sục sôi nên ngay tức thì bước lên cúi đầu đợi lệnh.


“Giết! Kẻ nào đầu hàng có thể sống!” Khoác tay hạ lệnh, hai mắt Long tràn ngập sát ý.


“Tuân mệnh!”


Chỉ trực chờ có thể, hơn hai trăm bóng hồng ngay tức thì vọt tới đám người Đường Yên, sát khí ngập trời.


“Tru diệt phản đồ chắc chắn sẽ được trọng thưởng, không cần vì tình đồng môn mà thương tiếc chúng! Giết cho ta!”
Đối phương cường công khiến Đường Yên hoảng sợ hét lên, nàng tự tin lực lượng bên mình tinh nhuệ hơn đối phương nhiều lần.


“GIẾTTT!!!”


Hàng trăm tiếng rống cùng lúc phát ra chấn động không gian, hàng trăm thanh kiếm cùng vũ động chém tới đối thủ trước mặt, đại chiến chính thức bùng nổ.


“Phanhh… Phanhhh… Phanhhh…”


“Kenggg… Kenggg… Kenggg… “


“Giết…. Giết… Aaaaa… Aaaaa…”


Tiếng lực lượng bạo tạc, tiếng vũ khí va chạm và tiếng gào thét thất thanh rất nhanh bao trùm lấy lối vào mật phủ, hai bên đều đến với tư thế người chết ta sống nên chiến cuộc hết sức thê thảm, máu tươi cùng thịt nát bắn đầy đất như mưa.


“Tam Âm Thủ – Thương Tâm Đoạn Trường!”


“Roẹt…Roẹt…”


Hung mãnh bậc nhất dưới trướng Long chính là Khâu Thục Trinh, nữ cao thủ thập nhị cấp đỉnh cao không một chút thương tình xuất ra một trảo chụp chết hai nữ đệ tử tinh anh, máu tươi chảy lóc tóc trên mười ngón tay người đẹp trông cực độ kinh dị.
“Khốn kiếp Khâu chấp sự đồ đàn bà điên loạn, chết đi cho ta!”


“Âm Thế Kỳ Kinh – Âm Vũ Tinh Phong Trảm!”


“Xuy… xuy…”


Phẫn nộ trước cái chết của đồng bọn, một nữ đệ tử thiên tài bộc phát mười hai thành công lực nhắm thẳng cái cổ Khâu Thục Trinh mà chém xuống một kiếm khiến cô nàng chấn kinh tột độ.


“Thanh Long Biến!”


“Âm Thế Kỳ Kinh – Huyễn Âm Bán Nguyệt Trảm!”


Không để Khâu Thục Trinh phải chết, Lý Lan Địch ẩn nập từ phía sau ngay tức thì xuất sử Thanh Long Biến đẩy thực lực vọt tăng lên thập tam cấp và quét một kiếm thay Khâu Thục Trinh đón đỡ.


“KENGGG!!!”


Hai đại cao thủ va chạm khiến kiếm quang chói lòa bắn phá ra bốn phương tám hướng, kiếm khí bạo tạc chấn văng một bộ phận võ giả ở phụ cận và cả Lý Lan Địch cùng đối thủ, Khâu Thục Trinh được cứu về một mạng dùng ánh mắt cảm kích nhìn lấy đồng bọn.
“Quả thật là ngươi đã tham ngộ được Thanh Long Biến thế nhưng ta không thể hiểu nổi vì sao một thiên tài như ngươi lại lựa chọn phản bội lại Thanh Liên Cung? Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chỉ bằng chút ít lực lượng này có thể đối chọi lại Vương Giả chí tôn hay sao?”


Cúi đầu nhìn lấy bàn tay đang không ngừng run rẩy cùng thanh thần kiếm nứt nẻ đến đáng thương, nữ cao thủ thập tam cấp ngẩng đầu hướng Lý Lan Địch khó hiểu hỏi.


“Nếu ta nói là vì hắn mạnh hơn ta, hắn có thể khiến linh hồn và từng tế bào trong cơ thể ta sướng run lên lúc thăng hoa thì sư tỷ có tin không? Mà có lẽ ta cũng không cần giải thích chuyện đó vì rất nhanh thôi ngươi cũng sẽ giống như ta không thể thoát khỏi ma trảo của hắn… tin ta đi… không một nữ nhân nào bị hắn nhắm đến mà có thể kháng cự được.”
Cười nhạt đáp lại một cách nhẹ nhàng, Lý Lan Địch khiến nữ đệ tử đối diện sững sờ vì nàng nói một cách quá tự nhiên và không một chút ép buộc, Ma Tôn tên ma đầu kia rốt cuộc đã làm những gì với đám nữ nhân này… khoan… hình như Lý Lan Địch có nhắc đến chuyện thăng hoa… đó là gì? Vô vàn câu hỏi xuất hiện trong đầu nữ đệ tử.


“Hắc hắc! Đúng là bé yêu của ta, nàng nói rất đúng khi ta từ sớm đã chọn trúng những người đẹp trước mặt đây vào bộ sưu tập của mình…”


Lướt đến như một làn gió, Long áp sát Lý Lan Địch mà tùy tiện vỗ lên cặp mông cong của mỹ nhân rồi cười lớn nói.


“Ngươi…”


Sự xuất hiện của Long làm nữ cao thủ thập tam cấp chấn kinh lùi về sau không ngừng, lời lẽ quá mức xúc phạm của ma đầu khiến khuôn mặt nàng đỏ bừng vì tức giận thế nhưng nghi ngại thực lực của đối phương nên không dám động thủ…



==================== Chương 562: Thanh Liên Mật Phủ (6) ====================

“Không thể nào!”


Ngập trời năng lượng bạo tạc mang khí tức quá đỗi thân quen làm Hồng Tử Di cùng Đường Yên sững sờ, cả hai không thể tưởng tượng nổi lại có thứ kỳ công khôn lường đến vậy và cho đến lúc quyền kình cùng thanh liên chi khí triệt để nổ tung thì hai tên thập tam cấp võ giả cũng không kịp làm ra bất cứ một động tác phòng ngự nào.


“OÀNHHH… OÀNHHH!!!”


Hai tiếng nổ kinh thiên động địa làm da đầu hết thảy võ giả bên trong lối vào mật phủ run lên và cao thủ có thể dễ dàng nhận ra hai hình bóng bắn ngược trở ra mà không ai khác là Hồng phu nhân cùng Cuồng Nhân đại danh đỉnh đỉnh, chỉ ít phút trước thôi hai vị thập tam cấp đứng đầu phong quang vô hạn là thế mà hiện tại lại thê thảm đến đáng thương.


“Rầmmm… Rầmmm…”


Nếu Hồng Tử Di trên ngực là một vết lõm sâu xuyên thủng từ trước ra sau phá hủy không biết bao nhiêu nội tạng bên trong thì Đường Yên cũng không khá khẩm hơn là mấy với tám vết thương chí mạng đang không ngừng rỉ máu, quan trọng hơn là thanh liên thiên hỏa xâm nhập làm chân khí đệ nhất thiên tài tán loạn không thành hình, cả hai trọng thương nặng nề không phải nghĩ.




“Quá yếu!”


Vẫn lừng lững trên không trung, Long bá đạo nhìn đến hai kẻ chiến bại nằm trên mặt đất mà hừ lạnh, luân hồi tam kiếp chí khí vẫn cuồn cuộn thổi bay hắc bào cùng mái tóc dài của hắn khiến hình ảnh ma đầu càng lúc càng đáng sợ trong mắt đám nữ nhân Thanh Liên Cung bên dưới.


“Khục… khục… hắn chỉ là đang trang bức mà thôi… khục… khục… các ngươi nhất định phải bảo hộ chúng ta đợi cao thủ chi viện?”


“Đúng… đúng thế… ma đầu đã suy yếu… giết… giết hắn!”


Miệng liên tục nôn ra từng búng máu lớn nhưng Hồng Tử Di lẫn Đường Yên điên cuồng áp chế thương thế mà gào thét nhằm ổn định đội ngũ, ngay từ đầu đối chiến với ma đầu nên cả hai dĩ nhiên mẫn cảm phát giác khí tức của hắn đã suy giảm đáng kể so với lúc trước và quả thật như thế, cho dù thực lực có tịnh tiến nhờ cắn nuốt lực lượng từ Thanh Liên Thượng Chủng cũng như hấp thu từ đám nữ nhân của mình nhưng Càn Khôn Na Di cũng đã lấy đi của Long đến bảy phần lực lượng có hơn.




“Tuân mệnh sư tỷ, tuân mệnh phu nhân!”


“Lên!”


“Vút… Vút… Vút… Vút…”


Tiếng kêu gào của Hồng Tử Di lẫn Đường Yên rốt cuộc cũng đánh động được hơn một trăm nhân ảnh sau lưng mình nãy giờ bị chấn kinh bởi sự hung hãn vượt quá tưởng tượng của Ma Tôn, có mặt ở đây đều là võ giả tinh anh trong môn phái nên phản ứng rất mau lẹ, ngay tức thì một trăm mũi kiếm sáng loáng đã trực chỉ thẳng vào người Long sẵn sàng cho một kích toàn lực tạo nên cảnh tượng hết mực hùng tráng.


“Đều là một lũ ngu ngốc, chủ nhân cường hãn vượt xa tưởng tượng của các ngươi!” Khâu Thục Trinh đám người nhìn đến phe Đường Yên cười lạnh nói.


“Võ học Thanh Liên Cung quả thật lợi hại nhưng thứ kìm chân chiêu thức của các ngươi và khiến nó không thể bộc phát sức mạnh thực sự chính là ở việc thiếu đi sát ý, các ngươi bản thân sống trong Thanh Liên Cung quá lâu nên đã đánh mất sát tính của một tên võ giả lăn lộn trong chốn giang hồ!”




Triệt thoái chân khí, Long thu công đứng trên mặt đất nhìn đám nữ nhân trước mặt mình mở miệng đầy tùy ý, hắn dĩ nhiên sẽ không tiếp tục tiêu hao thực lực một cách vô ích và đối chiến với Hồng Tử Di cùng Đường Yên chỉ là để hắn kiểm tra thực lực hiện tại của mình mà thôi.


“Chủ nhân?!”


Khâu Thục Trinh cùng đám chấp sự từ sớm đã bị sự hung mãnh của Long làm cho máu nóng trong người sục sôi nên ngay tức thì bước lên cúi đầu đợi lệnh.


“Giết! Kẻ nào đầu hàng có thể sống!” Khoác tay hạ lệnh, hai mắt Long tràn ngập sát ý.


“Tuân mệnh!”


Chỉ trực chờ có thể, hơn hai trăm bóng hồng ngay tức thì vọt tới đám người Đường Yên, sát khí ngập trời.


“Tru diệt phản đồ chắc chắn sẽ được trọng thưởng, không cần vì tình đồng môn mà thương tiếc chúng! Giết cho ta!”
Đối phương cường công khiến Đường Yên hoảng sợ hét lên, nàng tự tin lực lượng bên mình tinh nhuệ hơn đối phương nhiều lần.


“GIẾTTT!!!”


Hàng trăm tiếng rống cùng lúc phát ra chấn động không gian, hàng trăm thanh kiếm cùng vũ động chém tới đối thủ trước mặt, đại chiến chính thức bùng nổ.


“Phanhh… Phanhhh… Phanhhh…”


“Kenggg… Kenggg… Kenggg… “


“Giết…. Giết… Aaaaa… Aaaaa…”


Tiếng lực lượng bạo tạc, tiếng vũ khí va chạm và tiếng gào thét thất thanh rất nhanh bao trùm lấy lối vào mật phủ, hai bên đều đến với tư thế người chết ta sống nên chiến cuộc hết sức thê thảm, máu tươi cùng thịt nát bắn đầy đất như mưa.


“Tam Âm Thủ – Thương Tâm Đoạn Trường!”


“Roẹt…Roẹt…”


Hung mãnh bậc nhất dưới trướng Long chính là Khâu Thục Trinh, nữ cao thủ thập nhị cấp đỉnh cao không một chút thương tình xuất ra một trảo chụp chết hai nữ đệ tử tinh anh, máu tươi chảy lóc tóc trên mười ngón tay người đẹp trông cực độ kinh dị.
“Khốn kiếp Khâu chấp sự đồ đàn bà điên loạn, chết đi cho ta!”


“Âm Thế Kỳ Kinh – Âm Vũ Tinh Phong Trảm!”


“Xuy… xuy…”


Phẫn nộ trước cái chết của đồng bọn, một nữ đệ tử thiên tài bộc phát mười hai thành công lực nhắm thẳng cái cổ Khâu Thục Trinh mà chém xuống một kiếm khiến cô nàng chấn kinh tột độ.


“Thanh Long Biến!”


“Âm Thế Kỳ Kinh – Huyễn Âm Bán Nguyệt Trảm!”


Không để Khâu Thục Trinh phải chết, Lý Lan Địch ẩn nập từ phía sau ngay tức thì xuất sử Thanh Long Biến đẩy thực lực vọt tăng lên thập tam cấp và quét một kiếm thay Khâu Thục Trinh đón đỡ.


“KENGGG!!!”


Hai đại cao thủ va chạm khiến kiếm quang chói lòa bắn phá ra bốn phương tám hướng, kiếm khí bạo tạc chấn văng một bộ phận võ giả ở phụ cận và cả Lý Lan Địch cùng đối thủ, Khâu Thục Trinh được cứu về một mạng dùng ánh mắt cảm kích nhìn lấy đồng bọn.
“Quả thật là ngươi đã tham ngộ được Thanh Long Biến thế nhưng ta không thể hiểu nổi vì sao một thiên tài như ngươi lại lựa chọn phản bội lại Thanh Liên Cung? Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chỉ bằng chút ít lực lượng này có thể đối chọi lại Vương Giả chí tôn hay sao?”


Cúi đầu nhìn lấy bàn tay đang không ngừng run rẩy cùng thanh thần kiếm nứt nẻ đến đáng thương, nữ cao thủ thập tam cấp ngẩng đầu hướng Lý Lan Địch khó hiểu hỏi.


“Nếu ta nói là vì hắn mạnh hơn ta, hắn có thể khiến linh hồn và từng tế bào trong cơ thể ta sướng run lên lúc thăng hoa thì sư tỷ có tin không? Mà có lẽ ta cũng không cần giải thích chuyện đó vì rất nhanh thôi ngươi cũng sẽ giống như ta không thể thoát khỏi ma trảo của hắn… tin ta đi… không một nữ nhân nào bị hắn nhắm đến mà có thể kháng cự được.”
Cười nhạt đáp lại một cách nhẹ nhàng, Lý Lan Địch khiến nữ đệ tử đối diện sững sờ vì nàng nói một cách quá tự nhiên và không một chút ép buộc, Ma Tôn tên ma đầu kia rốt cuộc đã làm những gì với đám nữ nhân này… khoan… hình như Lý Lan Địch có nhắc đến chuyện thăng hoa… đó là gì? Vô vàn câu hỏi xuất hiện trong đầu nữ đệ tử.


“Hắc hắc! Đúng là bé yêu của ta, nàng nói rất đúng khi ta từ sớm đã chọn trúng những người đẹp trước mặt đây vào bộ sưu tập của mình…”


Lướt đến như một làn gió, Long áp sát Lý Lan Địch mà tùy tiện vỗ lên cặp mông cong của mỹ nhân rồi cười lớn nói.


“Ngươi…”


Sự xuất hiện của Long làm nữ cao thủ thập tam cấp chấn kinh lùi về sau không ngừng, lời lẽ quá mức xúc phạm của ma đầu khiến khuôn mặt nàng đỏ bừng vì tức giận thế nhưng nghi ngại thực lực của đối phương nên không dám động thủ…



==================== Chương 563: Thanh Liên Mật Phủ (7) ====================

“Phanhhh… Phanhhh…”


“Giết… Giết…”


“Chủ nhân, thực lực hai bên có phần chênh lệch, chúng ta tổn thất có chút thảm trọng…”


Giao tranh vẫn nổ ra liên tiếp, không ngừng có những tính mạng ngã xuống biến lối vào mật phủ như một nghĩa trang đầy rẫy các xác chết tanh tươi, lực lượng chấp sự chỉ có tu vi từ thập nhị cấp trở xuống nên dĩ nhiên tổn thất hơn phe Đường Yên nhiều lần, chỉ qua một nén nhang mà Khâu Thục Trinh đã nhận thấy quân số trong tay mình hao tổn đến một phần ba cho nên ngay tức thì hỏi ý kiến Long bời vì nàng biết hắn còn đó một quân bài cực kỳ khủng bố.


“Hắc hắc… đây chính là một cuộc tuyển chọn, như ta đã nói đệ tử Thanh Liên Cung từ lâu đã đánh mất đi sát ý mà một võ giả nên có và lúc này đây ta chính là đang tôi luyện đội quân của mình, một đội quân thật hung tàn và lãnh huyết, một đội quân sẽ làm cho kẻ thủ của ta phải khiếp hãi ngay cả trong giấc mộng khi nghe đến tên chúng!”




Hài lòng với những gương mặt vặn vẹo khi liều chết với đối thủ phía trước, Long hưng phấn cười lớn làm Khâu Thục Trinh và Lý Lan Địch lạnh run.


…


“Không tốt! Dường như có cao thủ bên ngoài phát giác được giao tranh xảy ra tại nơi này nên đã đánh động môn phái, không lâu nữa sẽ có võ giả tiến tới thăm dò.” Dị biến phát sinh, một chấp sự từ bên ngoài phi thân đến hốt hoảng bẩm báo.


“Chủ nhân!”


Khâu Thục Trinh gương mặt tái nhợt trước tin tức vừa nghe được, Thanh Liên Cung toàn bộ cao thủ đánh tới thì cái mạng của nàng cũng không còn nên ngay tức thì hướng đến Long cầu khẩn.


“Xem ra kế hoạch phải đẩy nhanh hơn một chút.”


“Lui về!”


Tình huống nguy cấp khiến Long không thể không dừng cuộc tuyển chọn đẫm máu, hắn vận chân khí nộ hống một tiếng đánh động đám chấp sự đang bị cuốn vào cuộc chiến ngay tức thì rút về sau, võ giả phe Đường Yên cũng không thừa thắng truy kích vì đơn giản hình bóng sừng sững trước mặt chúng mang tính uy hiếp hơn bất cứ kẻ nào khác.




“Giữ vững đội hình, theo ta suy đoán đã có cao thủ bên ngoài đánh hơi được động tĩnh nơi này nên chúng ta chỉ việc cầm chân chúng đợi chi viện!”


Bằng con mắt lõi đời nên Hồng Tử Di rất nhanh tiên đoán tình thế và cười lạnh mở miệng giúp đám võ giả phe mình càng thêm an tâm, các nàng rất sợ đối phương lựa chọn triền đấu nhằm tiêu hao lực lượng vì mới đó thôi đã tổn thất đến hai mươi người, chênh lệch tu vi là thế nhưng đám chấp sự mà các nàng đối phó đã không còn là võ giả Thanh Liên Cung thông thường, trải qua mây mưa với Long giúp cho thể chất cũng như lực lượng của những nữ nhân này tăng lên bội phần.


“Hồng phu nhân nói rất đúng có điều muốn cầm chân ta thì sợ rằng rất khó đó!”


“Dịch Ma Chi Chủng! Bạo!”


Khóe miệng nhếch lên một đường thật dài, Long niệm pháp quyết thôi động Dịch Ma Chi Chủng tiềm ẩn bên trong đám cao thủ trước mặt mình triệt để kích phát.




“Chuyện… chuyện gì…”


“Lực… lực lượng của ta… không… lực lượng của ta biến mất rồi…”


“Kinh… kinh mạch của ta khô kiệt… không… ta không còn cảm giác được chính cơ thể mình…”


Đột nhiên từng người từng người một trong hơn tám mươi nữ đệ tử tinh anh cùng thiên tài che chắn trước mặt Đường Yên cứ thế ngã gục xuống kèm những lời khóc than thê thảm, bên trong cơ thể các nàng không biết từ đâu xuất hiện một cỗ hấp lực vô cùng đáng sợ điên cuồng cắn nuốt hết thảy lực lượng, Dịch Ma Chi Chủng ẩn nập từ lâu rốt cuộc cũng bị kích phát.


“Ma đầu… hắn… hắn từ sớm đã có kế hoạch…”


Cố gắng phát ra từng chữ nặng nhọc vì khí lực đang ngày một tan biến, Hồng Tử Di nhìn đến thân ảnh đang bước từng bước đến chỗ mình với đôi mắt đầy sợ hãi, trong đầu mụ dường như đã xuất hiện cảnh tượng Thanh Liên Cung lụi tàn dưới chân nam nhân này.
“Ngươi… nói quá nhiều!”


Chắp tay sau lưng bước đi một cách thong thả, Long chỉ mấp máy môi thôi nhưng lời nói ngập tràn bá đạo của hắn thì nữ nhân nào ở đây cũng nghe rõ mồn một và đối với Hồng Tử Di thì có chút khác biệt, lọt vào tai Hồng phu nhân dường như là tiếng gọi của… thần chết.


“OANHHH!!!”


“Khôngggg… Khôngggg… “


Nổ tung rồi… thân thể của Hồng Tử Di cứ vậy nổ tung thành vạn vạn mảnh nhỏ như một quả boom đích thực, tràng cảnh quá đỗi kinh dị làm đám đệ tử xung quanh gào thét thảm thiết, Đường Yên tính tình hung bạo đến cỡ nào đi chăng nữa thì giờ đây cũng há hốc mồm trước cái chết tức tưởi của đồng bọn.


Dĩ nhiên cái chết của Hồng Tử Di là do Dịch Ma Chi Chủng sâu bên trong người mụ triệt để bạo phát tạo ra một cỗ năng lượng khổng lồ đủ xoắn nát tất cả, nói là vậy nhưng phải chết thảm một phần cũng là vì Hồng phu nhân trọng thương quá nặng nên vô phương ngăn chặn lực lượng của chính mình bạo toái vì còn đó rất nhiều cách dẫn động thứ lực lượng này ra bên ngoài mà không gây tổn hại cơ thể.
“Giết… giết… cản… cản… cản… Ặccc!”


Cái chết là thước đo chính xác cho sự gan dạ của võ giả và tiếc rằng Đường Yên cũng là một kẻ sợ chết trước tử vong đang càng lúc càng đến gần, tiếng từng bước chân của nam chân kia lọt vào tai lại khiến nỗi sợ trong nàng lớn lên thêm một phần và rồi người đẹp rốt cuộc cũng bỏ qua mặt mũi mà không ngừng kêu gào trong tuyệt vọng cho đến khi cái cổ dài bị một bàn tay cứng như gọng kìm bóp chặt.


“Ta sẽ cho cô em một cơ hội, trở thành đồ chơi của ta hoặc chết!” Rất trực tiếp và bá đạo, Long nhìn thẳng vào đôi mắt trợn trừng của Đường Yên mà gầm gừ.


“Ta… ta… ta…”


Rất muốn nói từ ‘không’ nhưng Đường Yên không dám và nàng thật không đủ can đảm để phát âm ra được lời từ chối, sự hung tàn của nam nhân này khiến ngay cả linh hồn của nàng cũng phải run rẩy.
“Hừ… Roẹt..”


Nhấc người đẹp lên như một con gà con, Long hung ác xé luôn cái quần dài lẫn quần trong của người đẹp khiến khu rừng được cắt tỉa gọn gàng của nàng ngay lập tức bạo lộ trước ánh sáng.


“Đừng… xin… xin ngươi… ta… ta…”


Cố gắng khép chặt đùi lại vì xấu hổ cùng sợ hãi tột độ, Đường Yên cố gắng mở miệng van nài nhưng cổ họng bị bóp chặt làm người đẹp chỉ có thể ú ớ một vài từ không rõ ràng.


“Pặc!”


“Cứ từ chối vì em có quyền quyết định vận mệnh của mình!”


Cười tà nhìn lấy con mồi đang run rẩy, Long cởi phăng luôn cái quần bên dưới làm cây gậy thịt hung hãn của hắn theo đó lọt vào tầm mắt của hết thảy nữ nhân bên trong lối vào mật phủ, nếu với Khâu Thục Trinh đám người là gương mặt đỏ ửng đầy thèm thuồng thì những nữ nhân lần đầu tiên chứng kiến cự vật khủng bố đến vậy đều phải kinh hãi không hề nhẹ.
“Đừng… ta không muốn… xin… xin… không…. Ahhh…”



==================== Chương 564: Thanh Liên Mật Phủ (8) ====================

Gương mặt trắng bệch vì sợ, Đường Yên biết mình sắp sửa rơi vào hoàn cảnh gì nên hai tay bấu chặt vào bàn tay Long cầu khẩn thế nhưng tất cả đều là vô ích, dục niệm bộc phát khiến ma đầu không một chút chần chừ tách ra cặp đùi của người đẹp để mà dấn tới làm nàng không thể khép lại được nữa, đầu rùa hung tợn đã trực chỉ cửa động trinh nguyên sẵn sàng tiến vào khai phá.


“Đệ nhất thiên tài? Thanh Liên Cung cuồng nhân? Hahahahaha…”


Cuồng ngạo cười đầy hưng phấn, Long không một chút do dự ưỡn lưng chọc tới một phát cực mạnh đưa con cặc khủng đóng thẳng vào khe lồn Đường Yên, đau đớn cùng nhục nhã khiến hai hàng nước mắt chảy dài trên má người đẹp.


“Thả lỏng một chút, để cái lồn khít rịt của em được đóng dấu một cách hoàn hảo nhất nào!”




Không nôn nóng dập đến lút cán, Long từ từ ngoáy động khe lồn vừa bị khai phá của Đường Yên bằng chính con cặc của mình làm cơ thể mỹ nhân ngay tức thì phản ứng lại, âm dịch rỉ ra không ngừng bôi trơn lấy lối vào động huyệt mê người và đau đớn cũng dần tan biến nhường chỗ cho dục cảm đang dâng lên một cách mãnh liệt.


“Rút…xin… xin ngươi… to… to quá… xin ngươi rút nó ra di…”


Bị địt đường trường dưới hàng trăm ánh mắt nhìn vào làm Đường Yên nhục nhã đến tận cùng thế nhưng việc cơ thể phản ứng lại khiến hai má nàng nóng ran và việc duy nhất người đẹp có thể làm đó là tiếp tục cầu xin mặc dù biết thừa kết cục là như thế nào.


“Hahaha… nàng xin ta rút ra khi cô bé của mình đang co bóp không ngừng sao?”


“Bẹp…. Ặcccc!”


Thỏa thích thưởng thức từng thớ thịt non tơ bên trong lồn Đường Yên, Long cười lớn đáp lại người đẹp và khi nàng mới chỉ kịp thích ứng một nửa cây gậy thịt hung hãn thì hắn đã mạnh bạo dập vào phát thứ hai rồi, lần này âm đạo của mỹ nhân đã hoàn toàn bị thông nòng bởi phát địt lút cán của Long đã đưa đầu rùa đập thẳng đến cửa tử cung nàng luôn rồi.




Phát địt quá bất ngờ và hung bạo làm Đường Yên há hốc mồm vì sướng, xấu hổ hay nhục nhã giờ đây đều tan biến khỏi tâm trí Thanh Liên Cung Cuồng Nhân mà thay vào đó là khoái cảm đến tận cùng vì được giao phối với một giống đực mạnh mẽ, nàng ngay tức thì lên đỉnh khi tử cung bị viếng thăm lần đầu tiên trong đời, cặp đùi bóng loáng theo đó quặp chặt lấy hông Long không rời để hạ bộ co bóp không ngừng và cho dù đã bị con cặc khủng bịt chặt thì âm dịch vẫn không ngừng rỉ ra từ hai mép lồn hồng hào của người đẹp.


“Bẹp… Ahhh… Bẹp… Bẹp… Cái lồn hư hỏng của em đang siết con cặc ta thật chặt đấy em yêu… Bẹp… Bẹp… Ahhh… Ahhh… Cái cách mà âm đạo em quấn lấy cậu bé của ta thật tuyệt vời làm sao… Bẹp… Hắc hắc… cho dù em không trả lời ta nhưng bằng việc cơ thể em đang thỏa mãn bởi thứ đang cắm sâu vào khe lồn thì chúng ta cũng đã có đáp án phải không bé yêu?”




Mỹ nhân lên đỉnh khiến con cặc bị bóp nghẹt trong cái lồn khít rịt thế nhưng Long tà ác vẫn tiếp tục nắc làm cho từng thớ thịt đang hết sức mẫn cảm bên trong âm đạo của nàng theo đó bị kích phát, từng tế bào của Đường Yên sướng đến tê rân.


“Tới… nó tới… em chết mất… xin ngài… Bẹp… Bẹp… Ặccc… Bẹp… Bep… lại nữa… dừng… Bẹp…. Bẹp… chết… chết… Ặccc…”


Liên tục lên đỉnh hết đợt này đến đợt khác, con cặc Long không biết từ khi nào đã trắng xóa âm dịch của Đường Yên và mỗi lần hắn đút vào lại như chọc một que kem vào lồn người đẹp vậy, gương mặt của mỹ nhân cũng đã triệt để biến đổi thành hạnh phúc tràn trề bời dục cảm kéo đến không ngừng nghỉ, rất nhanh thôi hông nàng cũng phối hợp lắc lư theo nhịp nắc của nam nhân khiến đám nữ nhân xung quanh đều có chung một câu hỏi là Cuồng Nhân phải chăng thích bị địt giữa muôn vàn ánh mắt? Về phân đám nữ đệ tử bị Dịch Ma Chi Chủng khống chế đã sớm ngẩn ngơ như người mất hồn vì biểu cảm quá mức dâm dục của kẻ mà mình phò trợ.
“Cái lồn hư hỏng của em mút chặt con cặc ta như vậy phải chăng là muốn chiếm lấy nó làm của riêng sao bé yêu? Bẹp… Bẹp… Hắc hắc… đúng là một cô bé tham lam, cái âm đạo tuyệt hảo của em thật khiến cặc ta muốn bùng nổ và ta dĩ nhiên ta sẽ không kìm nén nó… Bẹp… Bẹp… Sẵn sàng được chủ nhân thụ thai chưa món đồ chơi yêu thích của ta?”


Đóng vào lồn Đường Yên từng cú lút cán mang lại cho Long khoái cảm vô bờ bến và hắn rất nhanh đã cảm giác được cánh cửa thiên đàng chỉ còn cách mình thêm vài chục phát địt, để có thể nong rộng cái lồn tuyệt phẩm của người đẹp ra hết cỡ thì hắn buông bỏ cái cổ dài của nàng để rồi xỏ hai tay xuyên qua chân bắt mỹ nhân banh ra hình chữ M ép chặt hạ bộ lên con cặc mình, từng cú dập của Long lúc này đây làm thân hình Đường Yên run lên bần bật vì sướng, hai đầu ti cùng âm vật nàng theo đó cương cứng hết cỡ.
“Đừng…”


Lại một đợt cao trào khiến Đường Yên mất đi gần như toàn bộ sức chống cự, nàng lúc này đây đang bám chặt vào cái lồng ngực rắn chắc kia để dâng hiến nơi tư mật nhất như một món đồ chơi thỏa mãn hắn, chưa lúc nào trong cuộc đời mà Đường Yên cảm giác được sự bất lực đến cùng cực như hiện tại, nàng biết thể xác mình hoàn toàn đã phục tùng hắn, một giống đực quá đỗi xuất sắc và vận mệnh của nàng kể từ lúc này đã hoàn toàn không còn do nàng quyết định… đôi mắt nhắm chặt lại, đôi môi khẽ mở thốt ra một từ đầy bất lực, Đường Yên đã khuất phục trước dâm uy của ma đầu.


 “Hahaha!!!”


Cảm giác chinh phục lúc nào cũng mang lại khoái cảm riêng biệt và Long cực độ hưng phấn khi một lần nữa thu phục được một người đẹp bởi sự cường hãn của chính bản thân mình , đương nhiên lúc này đây hắn sẽ không kìm hãm sự sung sướng tột đỉnh đó lại và một luồng tinh nóng hổi ngay tức thì bắn thẳng vào tử cung Đường Yên sau một phát địt cuối cùng, nghi thức đóng dấu lên người đẹp chính thức hoàn thành.
“Ọt!”


Buông tha cha thân hình mềm mại lúc này vẫn còn đang co giật vì cao trào, Long để hết thảy nữ nhân có mặt tại đây nhìn thật rõ thứ chất lỏng trắng đục không ngừng phun trào nơi mật huyệt còn chưa thể khép lại của Đường Yên, dâm ý tột cùng đánh thức bản năng nguyên thủy trong từng giống cái làm cho bên dưới các nàng đều ướt đẫm một mảng, không hề có ngoại lệ.


“Đến lúc trở về rồi Dịch Ma Chi Chủng!”


Thưởng thức xong món ngon tuyệt hảo, Long bá đạo kêu gọi Dịch Ma Chi Chủng vốn đã ăn uống no say bên trong các nữ đệ tử trở về.


“Uuuu… Uuuu…”


Ngay khi nhận được sự hiểu triệu của chủ nhân, từng đầu Dịch Ma Chi Chủng mang theo vô vàn năng lượng réo rắt trở về, gần trăm quả cầu hắc ám cứ thế xuất hiện mà lao vút đến người Long tạo thành cảnh tượng kinh diễm hết mực, kẻ nào cũng phải run rẩy trước sự tà dị đến không thể tưởng tượng nổi bởi những gì diễn ra trước mặt mình.
“Hắc hắc… thật nhiều năng lượng bản nguyên, ta cảm giác thực lực của mình không lâu nữa sẽ tịnh tiến một bước dài!”


Nắm lấy mái tóc dài của Đường Yên kéo người đẹp đến dưới chân mình, Long tà ác tọng luôn cây gây thịt đáng sợ của hắn vào cổ họng nàng mà nắc, ma đầu cùng một lúc hưởng thụ lực lượng ngày một gia tăng nhờ Dịch Ma Chi Chủng dung nhập cũng như sướng khoái của nhục dục, linh hồn hắn thăng hoa đến chung cực.


“Chủ nhân, tin tức báo về đã có không ít cao thủ Thanh Liên Cung tập hợp và sẵn sàng tiến vào mật phủ!” Khâu Thục Trinh tiến đến gấp gáp nói.


“Mở cửa mật phủ, ta cùng Lý Lan Địch và Liên nhi sẽ tiến vào trong, lực lượng còn lại đều rút khỏi mật phủ và đừng quên mang theo bữa tiệc ăn mừng của ta theo!”


Long nhanh chóng làm ra quyết định, Thanh Liên Mật Phủ sẽ không có kẻ nào dám ra vào tùy tiện nên dĩ nhiên ba người Long sẽ an toàn bên trong cho đến khi trở ra, nếu thành công thu được Thanh Long Thiên Liên thì hắn tin chắc thực lực của mình sẽ đột phá và Thanh Liên Cung không còn kẻ nào có thể chống lại hắn lúc đó, về phần bữa tiệc trong lời hắn thì dùng đầu gối cũng biết rằng chính là tám mươi nữ đệ tử tinh anh cùng thiên tài bên dưới rồi.
“Tuân mệnh chủ nhân!”


“Mở mật phủ!”


Thời gian gấp gáp, Khâu Thục Trinh ngay tức thì truyền đạt mệnh lệnh và mười nữ chấp sự theo đó tiến đến trước cửa Thanh Liên Mật Phủ mà không một chút do dự rút lấy dao nhỏ rạch ra một đường thật sâu trên bàn tay, máu tươi ẩn chứa thanh liên chi khí bắn thẳng lên cánh cửa đá phía trước.


“RẦMMM… RẦMMM… RẦMMM…”


Cấm chế bị máu tươi giải trừ, chỉ một hơi thở sau khi máu tươi ngấm vào cửa đá thì cánh cửa nặng nề rốt cuộc cũng di động, mấy trăm ánh mắt nhìn chằm chằm vào nơi thiêng liêng nhất Thanh Liên Cung, môn phái có thể tồn tại chính là nhờ thứ đang ở nằm bên trong kia.


“Rút lui và ẩn nấp, ngày bản tọa trở ra cũng là thời điểm Thanh Liên Cung đổi chủ!”


Hào hứng khi kỳ bảo đã ở rất gần mình, Long đánh dấu mật huyệt thứ hai trên người Đường Yên bằng chính tinh dịch của mình để rồi sau đó cuốn lấy Lý Lan Địch cùng Liên nhi bay thẳng vào bên trong cửa đá.
“Rút!” Kỳ vọng nhìn vào bóng lưng to lớn kia, Khâu Thục Trinh gầm lớn ra lệnh.


…….



==================== Chương 565: Thanh Liên Mật Phủ (9) ====================

“Ầmmm… Ầmmm…”


Cánh cửa nặng nề đóng lại, Long cùng hai nữ nhân không hẹn mà cùng hít sâu một hơi bởi một khi đã bước chân vào đây đồng nghĩa cả ba người họ đã ký vào một bản giao kèo sinh tử, nếu may mắn thu được kỳ bảo và đột phá tu vi thì hắn cùng hai nàng sẽ sống còn nếu thất bại hay đám cao tầng đột nhiên trở về thì… mọi chuyện sẽ chấm dứt.


Lần thứ hai bước vào nơi này nhưng ở một tình cảnh hoàn toàn khác biệt khiến Lý Lan Địch cùng Liên nhi cũng không khỏi lo lắng, Thanh Liên Cung có quy định đệ tử môn phái chỉ cần luyện đến đệ nhất tầng của tâm pháp là có thể bước vào bên trong mật địa một lần và đây cũng gần như là lần duy nhất trong đời của đa số đệ tử, nguyên do cũng rất đơn giản là vì muốn có lần thứ hai tiến vào mật phủ thì phải là loại thiên tài kiệt xuất được cung chủ công nhận.




“Chúng ta không có nhiều thời gian, hai nàng dẫn đường đi!” 


Tập trung cao độ đề phòng dị biến, Long ra hiệu cho hai nữ nhân của mình vì trước mặt hắn không chỉ có một mà có đến ba lối đi riêng biệt.


“Lối này!”


Hai người đẹp liếc nhau một cái rồi cùng một lúc lên tiếng, cả hai dẫn Long vào con đường nhỏ nhất và khá gập ghềnh, Long suy đoán hai lối đi còn lại ắt hẳn sẽ dẫn đến một nơi nào đó không hay ho cho lắm và hắn cũng không muốn thử một chút nào.


“Chủ nhân cẩn trọng, bước kiểm tra sắp bắt đầu!”


Qua một nén nhang với lối đi vòng vèo, Liên nhi đã nhận thấy có chút ánh sáng lấp lóe ở phía trước nên cẩn trọng nhắc nhở Long.


“Tiến tới!” 


Biết điều gì sắp đến, Long từ sớm đã chuẩn bị sẵn mười hai thành công lực cho một kích toàn lực nếu kế hoạch của hắn không thành công.




“Xuy… Xuy…”


Nhằm không để kẻ gian có thể tiến vào mật phủ, các đời Vương Giả của Thanh Liên Cung đã tạo ra một bức màng năng lượng quỷ dị có tác dụng kiểm tra thanh liên chi khí của võ giả tiến vào, Liên nhi cùng Lý Lan Địch dĩ nhiên dễ dàng vượt qua một bước này nhưng cả hai đều vô cùng lo lắng cho nam nhân của mình.


“Xuy…”


Cắn răng áp chế ma khí cùng luân hồi chi khí đến tận cùng, Long thôi động vô vàn thanh liên chi khí cướp đoạt được bao trùm cả trong lẫn ngoài cơ thể nhằm đánh lừa lớp màn quỷ dị.


“Roẹt… Roẹt…”


Đột nhiên lúc chỉ còn nửa bước chân nữa là thành công thì hai mắt Long trợn trừng vì từ lớp màn kia vậy mà bắn ra một luồng lực lượng cường đại xâm nhập cơ thể hắn, chỉ trong một sát na mà kinh mạch toàn thân ma đầu căng phồng muốn tổ tung ngay lập tức bởi lực lượng cuồng bạo quá mức có thể tiếp nhận được.. rốt cuộc hắn cũng là bị phát giác sao?




“Khốn kiếp muốn bạo chết lão tử sao? Các ngươi đã tặng lực lượng thì ta cũng không ngần ngại cắn nuốt đâu!”


Biết bản thân bại lộ, Long kích phát lực lượng siêu cường bước thêm một bước vọt ra khỏi màn sáng đáng sợ và cùng với đó điên cuồng hấp thu năng lượng bên trong cơ thể nhằm kích phát ba đầu đại mạch đã bạo toái lúc trước.


“Oanhh… Oanhh… Oanhh…”


“Rănggg… Rắccc… Rănggg… Rắccc…”


Từng tiếng nổ vang đầy ghê rợn bên trong cơ thể Long làm Lý Lan Địch cùng Liên nhi khiếp hãi, hai nữ nhân trợn mắt nhìn đến khuôn mặt vặn vẹo nổi đầy gân xanh của ma đầu mà run sợ không thôi, hắn ắt hẳn đang đau đớn nhưng tại sao ánh mắt kia lại hưng phấn dị thường đến vậy? Kẻ này liệu có còn là nhân loại nữa hay không?”


“Khặc khặc… kỳ kinh bát mạch, bản tọa rốt cuộc cũng khôi phục hoàn toàn!”
Với thân thể cường hãn đến cùng cực, Long rất nhanh lợi dụng lực lượng có được để hồi phục thành công ba đầu đại mạch, một chiêu tru diệt kẻ ngoại lai được các bậc tiền nhân Thanh Liên Cung bố trí không ngờ lại thành toàn cho ma đầu khôi phục thực lực, đương nhiên thiên hạ này chỉ có Long mới làm được điều này vì hắn có vốn liếng hơn người còn nếu là kẻ khác thì từ sớm đã nổ tung thành từng mảnh nhỏ rồi.


“Chủ nhân!” Lý Lan Địch hai người tay tức thì hốt hoảng tiến tới lo lắng hỏi.


“Tiếp tục tiến đến, ta cảm giác được hôm nay đồng hành với mình chính là nữ thần may mắn!”


Ôm chầm lấy hai thân hình khêu gợi, Long bá đạo xoa nắn những bầu vú căng của mỹ nhân mà vui vẻ nói.


…..


Lại bước thêm tầm nghìn bước, rốt cuộc Thanh Liên Mật Phủ chân chính cũng lọt vào tầm mắt Long cùng hai nữ nhân, một khí tức thuần khiết đến tận cùng lập tức bao phủ lấy cả ba người làm ba linh hồn theo đó ngất ngây không thôi.
“Đó chính là Thanh Long Thiên Liên!”


Chỉ vào một đài sen xinh đẹp ở phương xa, Liên nhi mở miệng nói đầy kính trọng, trước một kiện bảo vật có thể chống đỡ một môn phái qua mấy nghìn năm không đổ thì người nào tới đây cũng phải phát ra một tia kính ý.


“Không Động Ấn!”


Long từ sớm đã không rời mắt khỏi đài sen kia rồi, nó lẳng lặng nằm giữa hồ nước xanh trong và phát ra khí tức quá đỗi thuần khiết như thể là cội nguồn của sự sống, đột nhiên trong đầu hắn xuất hiện một tia ý nghĩa không thể xâm phạm đến thần thánh kỳ bảo nhưng nó nhanh chóng tan biến thành mây khói bởi… sát ý… hắn đã cảm giác được sát ý tại nơi này.


…


“Đã lâu không rời khỏi nơi đây nhưng ta không thể tưởng tượng nổi Thanh Liên Cung lại có ngày mục nát đến nỗi đệ tử trong phái lại tự mình dẫn địch nhân tiến vào mật phủ!”
Đúng như Long cảm nhận, từ bên trong bóng tối một lão bà với ánh mắt bức nhân xuất hiện nhìn lấy ba người Long khinh miệt nói, sát ý hiển lộ không một chút che dấu.


“Thập tam cấp – Tiên thiên tứ hoặc ngũ cấp đại cao thủ!”


Nặng nề thở ra một hơi, Long mở miệng phán đoán thực lực lão bà trước mặt khiến hai người Liên nhi run rẩy không thôi, các nàng thề rằng không hề hay biết bên trong mật phủ lại có loại cao thủ bậc này canh giữ.


“Ồ… ngươi vậy mà có thể phát giác tu vi của lão nương? Quả nhiên một ngoại nhân có thể bước chân đến nơi này thì chắc hẳn phải phải có điểm hơn người.” Lão bà cười nhạt nói, ánh mắt liên tục thăm dò Long.


“Cảm ơn lời khen của tiền bối, liệu ta có thể mời luôn hai vị cao thủ còn lại ra đây hay không?”


Nở một nụ cười tà, Long mở miếng khiến lão bà đối diện sững sờ… hắn… vậy mà phát hiện ra sao?
“Vù… Vù…”


Tiếp tục ẩn nập đã không còn ý nghĩa, đúng như Long nói khi thêm hai thân ảnh nữa xuất hiện tăng số lượng đại cao thủ thập tam cấp có mặt ở nơi đây lên ba người, cả ba lão bà thực lực đều vô cùng khủng bố.


“Không thể nào!”


Lý Lan Địch gương mặt trắng bệch hốt hoảng nói, lòng tin của nàng với chủ nhân có thừa nhưng nó lại đang bị lung lay mãnh liệt vì đối diện hắn không phải một mà là ba vị Tiên Thiên tứ cấp trở lên đấy.


“Nếu ta không nhầm thì các ngươi đã theo chúng ta ngay từ khi chúng ta bước chân vào mật phủ, có vẻ như thỏa thích đứng ngoài quan sát con mồi là sở thích của các vị tiền bối sao?”


Vẫn thái độ dửng dưng như thể trước mặt mình chỉ là ba người bình thường, Long tiếp tục nói làm cả ba lão bà chấn kinh không nhỏ, nam nhân này có gì đó kỳ bí.



==================== Chương 566: Thanh Liên Mật Phủ (10) ====================

“Khà khà… thằng oắt con đáng ghét đừng tự cho mình là tài giỏi vì ngay sau đây ngươi sẽ được hiểu thế nào là sống không bằng chết, xâm nhập Thanh Liên Mật Phủ chỉ có một kết cục đó là xuống địa ngục nhận lỗi với Diêm Vương!”


Một lão bà có gương mặt xấu xí gằn giọng đầy khó chịu, thái độ của Long đã khiến mụ triệt để tức giận rồi.


“Sống không bằng chết sao? Ta rất mong được hưởng thụ cảm giá đó đấy!”


“Bạo Sát Quyền!”


“OANHHH!!!”


Sẽ không tiếp tục nhiều lời, Long cứ thế đập tới một quyền khủng bố khiến ba lão bà bất ngờ, vị khách không mời vậy mà đảo khách vi chủ dám động thủ trước?


“Tam Thanh, hắn là của ngươi!” Lão bà dẫn đầu cười nhạt nói.


“Đã lâu không vận động thật có ngứa ngáy tay chân, cho ta một nhịp thở là đủ!” Lão bà có gương mặt xấu xí cười lạnh đáp.




“Hạo Kiếp Ma Trảo – Vạn Ma Sâm La!”


“ROẸTTT… ROẸTTT…”


“PHANHHH… PHANHHH…”


Cuồng bạo vũ lực nổ tung, Long một đấm nặng tựa thần phong đập tới nhưng trảo chiêu của Tam Thanh lão bà cũng thua kém khi sắc bén còn vượt xa thần binh thông thường, một đấm đụng một trảo khiến từng đạo kình lực cùng chân khí bạo tác liên hồi tạo ra những tiếng động sởn gai óc.


“Phốc!”


“Luân Hồi Bảo Giám – Luân Hồi Tam Kiếp Lực!”


“Tụ Long Nhất Chưởng!”


“ẦMMM!!!”


Một kích bị đánh bật ngay tức thì áp một chưởng tiếp tục đập tới, độ hung tàn của Long khiến lão bà biến sắc, đối chiến với hắn làm mụ cảm giác được một cỗ hung uy của một đầu mãnh thú đang phát tiếc thù hận.


Về phần Tụ Long Nhất Chưởng thì loại chưởng pháp này phát lực hết sức mạnh mẽ nhưng đòi hỏi thời gian tụ lực dài và dĩ nhiên Long từ sớm đã có chuẩn bị.




“Dám so lực lượng với lão nương, thằng oắt con ngươi đúng là không biết lượng sức mình!”


“Thanh Liên Thiên Quyết đế bát tầng – Thanh Liên Nhất Thể!”


“Hạo Kiếp Ma Chưởng – Âm Ti Chưởng!”


Mạnh miệng nhưng không một chút coi thường địch thủ, lão bà xuất sử đến mười thành công lực đánh ra một chưởng đón tiếp Long, Âm Ti Chưởng vừa ra đã mang theo một cỗ sát ý kinh thiên khóa chặt hắn.


“RẦMMM… RẦMMM… RẦMMM…”


Điên cuồng phát lực, cả Long và lão bà liên tục đánh ra đúng ba chưởng khủng bố tạo thành ba tiếng nổ chấn động thiên địa, không gian nơi cả hai đang đứng theo đó bị lực lượng bạo liệt xoắn nát thành ba hố đen đáng sợ và nếu mật phủ không được gia cố thì sợ rằng đã sớm tan tành luôn rồi.


“Phốccc… Phanhhh…”


Rốt cuộc cũng có kẻ chiến bại và lần này chính là Long, thân ảnh hắn bắn ngược trở ra sau một đường quyền và ba phát chưởng, hắc bào trên người Ma Tôn không biết từ bao giờ đã rách nát đến thê thảm, từ đầu đến chân hắn là vô vàn những vết thương lớn nhỏ đang không ngừng rỉ máu, Tiên Thiên tứ tầng cao thủ quả nhiên không hề đơn giản.




“Tam Thanh, ta phải nhắc cho ngươi biết rằng đã trải qua mười hơi thở!” Lão bà thứ hai ở phía sau cười lạnh nói.


“Đã biết, tên này quá mức tà dị khiến ta có chút bất ngờ nhưng mọi chuyện sẽ kết thúc tại đây, trước thực lực tuyệt đối thì mọi mưu mô đều không có ý nghĩa!”


“Hạo Kiếp Ma Chưởng – Âm Ti Chưởng!”


“OÀNHHH…”


Khó chịu đáp lời đồng bọn, Tam Thanh lão bà tức giận na di xuất một chưởng nhắm thẳng vào đầu Long, mênh mông thanh liên chi khí đệ bát tầng gào thét muốn nhấn chìm hắn vào địa ngục tăm tối.


“Rất mạnh! Tiên thiên cấp cao thủ thật khiến ta phải lau mắt mà nhìn…nhưng… muốn giết ta thì nhiêu đó vẫn còn thiếu nhiều lắm.”


Nội tạng nhộn nhạo, chân khí tán loạn làm Long rơi vào tình cảnh hết sức bất lợi, một chưởng của đối phương đến quá nhanh hiến hắn cảm giác được tử vong một lần nữa lại xuất hiện ở rất gần mình… cái cảm giác này… nó làm hắn hưng phấn, nó làm hắn muốn điên… triệt để điên.
“THANH”


“LONG”


“BIẾN”


Nộ hống ba tiếng như cự thú hồng hoang gầm thét, chỉ trong một sát na từng tế bào trong người Long cuồn cuộn lực lượng trở lại hay thậm chí giờ đây còn cường đại hơn trước nhiều lần, máu huyết hắn sôi trào đưa lấy thanh liên chi khí chải chuốt từng đầu kinh mạch dẫn đầu cho luân hồi tam kiếp chi khí vận chuyển trở lại.


“Không… không thể nào!”


Cái khí tức xuất hiện nơi đối phương quá đỗi đặc thù làm Tam Thanh lão bà thật sự hoảng sợ, mụ đã từng cảm giác được cỗ khí tức này từ một người và còn là một người vô cùng quyến lực tại Thanh Liên Cung… đúng… cung chủ Trương Hình Dư cũng có cỗ khí tức này. Rốt cuộc nam nhân này là kẻ nào? Quá nhiều câu hỏi cùng xuất hiện một lúc làm lão bà biến loạn đánh mất sự phòng bị nên có lúc đối chiến.
“OANHH!!!”


“Pặccc… Ặccc… không… không…”


Đẩy ra một chưởng nhẹ nhàng chặn đứng lão bà, Long bằng một tốc độ không tưởng chụp lấy cổ dài của mụ nhấc lên như một con búp bê xấu xí, đau đớn cùng khó thở làm Tam Thanh lão bà dẫy dụa không ngừng nhưng vô ích, da thịt đối phương cứ như tường đồng vách sắt làm từng cú đòn của mụ đánh vào không một chút tổn hại.



==================== Chương 567: Thanh Liên Mật Phủ (11) ====================

“Nhất Thanh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tại sao hắn lại biến mạnh như vậy?”


Không một chút lo lắng vì đồng bọn bị chụp đến, Nhị Thanh lão bà khó hiểu quay sang lão bà đứng đầu mở miệng hỏi.


“Là bí kỹ Thanh Long Biến của chúng ta, thật nực cười khi sau một nghìn năm chờ đợi thì rốt cuộc kẻ lĩnh hội được bí kỹ lại là một nam nhân xa lạ!” Nhất Thanh Lão Bà nặng nề đáp.


“Hắc hắc… nếu hắn thật lĩnh hội được Thanh Long Biến thì ta nhất định phải tóm lấy hắn tra khảo áo nghĩa của bí kỹ, luyện được Thanh Long Biến thì chúng ta cũng không phải suốt ngày ngây ngốc tại cái nơi khốn kiếp này nữa!” Mơ đến cảnh tượng nào đó, Nhị Thanh lão bà vui sướng cười lớn.


..


“Ta biết rồi, thật không ngờ câu chuyện về ba nữ đệ tử thiên tài vì tự ý tu luyện võ công tà ác và ra tay giết chết đồng môn nên bị giam cầm trong mật địa trọn đời trọn kiếp phải canh gác nơi đây là có thật…”




Sợ hãi quan chiến ở đằng xa, Liên nhi hốt hoảng thốt lên làm Lý Lan Địch há hốc mồm trước câu chuyện xa xưa.


…


“Khặc khặc… đúng thế… năm trăm trước chúng ta đã sai lầm một lần và hiện tại chính là cơ hội lớn để đòi về tất cả, chỉ cần luyện được Thanh Long Biến thì Trương Hình Dư con đàn bà kia không muốn cũng phải thả chúng ta ra!”


Liên nhi nói rất nhỏ nhưng Nhị Thanh lão bà vẫn nghe rõ mồn một, mụ mở miệng với chất giọng khàn khàn đầy ghê rợn.


“Khônggg… Khônggg… Rặccc!”


“ Muốn Thanh Long Biến? Hai lão bà các ngươi tự tin có thể làm ta giao ra môn bí kỹ này sao?”


Đột nhiên bị đẩy ra khỏi cuộc chơi làm Long tức giận, hắn vận lực vặn nát cái cổ của Tam Thanh lão bà dưới tám con mắt của bốn nữ nhân hai bên khiến hết thảy chấn kinh, nhìn vào đôi mắt trợn trừng cùng ánh mắt in sâu bốn chữ ‘không thể tin nổi’ của mụ mà hai lão bà còn lại không kìm được rùng mình một cái.




“Lạnh lùng, tàn nhẫn và bá đạo, thật đáng buồn là đến hiện tại ta mới có thể gặp được một nam nhân như vậy… quá muộn… quá muộn rồi…”


Bất ngờ trước cái chết của đồng bạn nhưng không có một chút thương xót nào, Nhị Thanh lão bà lắc đầu tiếc nuối nói.


“Có thể bóp chết được Tam Thanh chứng tỏ hắn đáng được coi trọng, cùng lúc ra tay đi!” Nhất Thanh lão bà trầm giọng nói.


“Như ngươi mong muốn!” Nhị Thanh lão bà gật đầu đáp ứng.


“KHÔNG CẦN! BẢN TỌA TỰ ĐẾN TÌM CÁC NGƯƠI!”


“Thanh Long Biến!”


“Vô Ảnh Cước – Tứ Mã Nhất Xạ!”


“Vù… Vù… PHANHH… PHANHHH…”


Cắn nuốt lực lượng giúp Long hồi phục đến tám thành và hắn không một chút do dự lựa chọn chủ động ra đòn sau khi chấn cái xác khô của vị Tiên Thiên tứ cấp thành phấn vụn, luân hồi tam kiếp lực cuồn cuộn bạo khởi chấn động không gian để rồi sau đó một thân ảnh vẽ ra một đường sáng thẳng tới chỗ hai lão bà… hai mắt hừng hực sát ý, động thủ là sử dụng đến tột đỉnh sát chiêu và chân Long theo đó tung liền bốn cước nhắm thẳng vào hai cái đầu lâu bên dưới ngay khi tiếp cận.




“Hạo Kiếp Ma Quyền – Sát Kiếp Vô Cực Quyền!”


“OÀNHHH… OÀNHHH…”


Phản ứng rất nhanh, Nhất Thanh lão bà không dám khinh thị mà thôi động mười thành công lực đẩy ra hai quyền đón đỡ cái cẳng chân nặng tựa trăm vạn cân của đối phương, không gian cứ thế vỡ vụn trước quyền kình cùng với thanh liên chi khí đệ bát tầng liên bạo liệt mà ra.


“Hạo Kiếp Ma Trảo – Vạn Ma Sâm La!”


“ROẸTTT… ROẸTTT…”


Không lựa chọn đối chiến mà lùi về sau một bước để Nhất Thanh đón đỡ đối phương, Nhị Thanh lão bà thân ảnh na di đến ngay sau lưng Long tung ra hai đường trảo hung hiểm vào bộ vị yếu hại của hắn nhằm ép hắn vào tình thế nguy hiểm.


“RẦMMM!!!”


“Càn Khôn Na di!”


Va chạm quá mức đáng sợ tạo ra tiếng động như diệt thế kinh lôi nổ tung, dù phía sau hung hiểm lạ thường nhưng Long vẫn hung tàn đạp bay Nhất Thanh lão bà để rồi khi mười đầu móng vuốt của Nhị Thanh tiếp cận đến làn da hắn cũng là lúc Càn Khôn Na Di được gọi ra.
“Xoẹttt… Xoẹttt…”


Móng vuốt sắc bén ngang với thần binh nhưng Nhị thanh lão bà hoảng sợ tột độ vì nhận ra mình vậy mà không thể xé toang da thị đối phương, lực lượng của mụ cứ vậy mà biến mất một cách quỷ dị ngay khi chạm vào hắn và ngay sau đó một cỗ hấp lực cự đại xuất hiện khiến cho lực lượng của mụ cứ vậy bi cắn nuốt không ngừng.


“Oànhhh!”


“Ngu ngốc, hắn không thể duy trì Thanh Long Biến quá lâu nên chúng ta chỉ cần mèo vờn chuột đến khi hắn kiệt lực là đủ.”








Chương 569… 570 : Thanh Liên Mật Phủ (P13… 14)


…


Một canh giờ sau khi trận chiến giữa Long và ba đại Cường Giả thập tam cấp diễn ra, Long hiện tại chỉ còn cách kỳ bảo tầm trăm bước chân và đang đứng trên một sân nhỏ được lát đá hoa cương hết sức tỉ mỉ, trước mặt hắn là một tấm bia bằng đá rất đỗi cổ xưa với chằng chịt những chữ tượng hình hết sức khó hiểu và dường như đang miêu tả cách thức thôi động luồng chân khí bên trong cơ thể con người…
… theo lời Liên nhi cùng Lý Lan Địch giải thích thì sân nhỏ này chính là nơi để các thế hệ đệ tử Thanh Liên Cung đến tiềm tu nhằm hấp thu lấy Thanh Liên Chi Chủng từ Thanh Long Thần Liên phát ra cũng như thử vận may với áo nghĩa Thanh Long Biến được khắc họa trên chính bia đá kia, nhìn đến tòa bia đá sừng sững mà Long đổ môi hột và đầy thán phục ngộ tính của Lý Lan Địch vì nàng thế mà từ những ký tự nhạt nhòa kia lại có thể ngộ ra được Thanh Long Biến. 


“Chủ nhân!”


Quỳ trước mặt hắn hết sức cung kính lúc này là một thân hình khô gầy có chút thê thảm và cũng là mụ già duy nhất còn sống, Nhất Thanh lão bà sau khi giao ra tâm thần để một đoàn ma khí bản nguyên của Long xâm nhập vào não hải thì đã triệt để từ bỏ mọi ý niệm phản kháng trong đầu.


“Ba người các ngươi đã canh gác nơi này mấy trăm năm thì chắc hẳn hiểu rõ nơi này hơn bất cứ kẻ nào, nói ta nghe vì sao trong một thời gian dài đằng đẵng như vậy các ngươi lại không mưu đồ đến kỳ bảo đang ở ngay trước mặt?”
Chỉ còn cách Thanh Long Thiên Liên tầm một trăm bước chân, Long có thể nhìn thấy rõ mồn một đóa sen thần kỳ lập lòe thanh sắc chiếu rọi một phiến không gian ngay trong tầm mắt mình thế nhưng bằng định lực hết sức kiên định sau nhiều phen vật lộn giữa sự sống và cái chết, ma đầu cưỡng ép tham niệm để rồi quyết định không tiến lên mà đợi Nhất Thanh lão bà tỉnh lại hòng tra hỏi.


“Chủ nhân liệu sự như thần, quả thật ba mụ già chúng ta không ít lần mưu tính đoạt lấy kỳ bảo nhưng những kẻ khốn kiếp giam giữ chúng ta tại nơi đây hiển nhiên cũng biết đến điều đó, để có thể tự tin đến vậy thì ắt hẳn cao tầng môn phái đã có những sự đảm bảo an toàn cho Thanh Long Thiên Liên và một trong số đó chính là… Thanh Long Sát Trận!”


Nhất Thanh lão bà giương đôi mắt khao khát nhưng lại tràn đầy bất lực nhìn lấy đóa sen quỷ dị trước mặt mình thở dài sau đó đưa tay chỉ lấy bốn góc của đài sen mà mở miệng, cái cảm giác chỉ có thể nhìn mà không thể sờ đến kỳ bảo trân quý thật không dễ chịu chút nào. 
“Bốn thanh cổ kiếm kia chính là Thanh Long Sát Trận? Nói rõ một chút đi!” 


Ngay từ khi khi đặt chân đến đây thì Long đã để ý đến bốn thanh kiếm cổ xưa lẳng lặng cắm sâu nơi đáy hồ án ngữ lấy bốn gốc đài sen rồi, hắn không tin đó là vật trang trí vì cái khí tức như có như không của chúng mang tới cho hắn cảm giác cực độ nguy hiểm, lời nói của Nhất Thanh lão bà càng khiến Long tin chắc vào suy đoán của bản thân, hắn trầm giọng hối thúc.


“Đúng là vậy, Thanh Long Sát Trận chính là dựa vào bốn thanh thần kiếm hết sức quỷ dị kia mà thành, có kẻ đồn đoán mỗi thanh thần kiếm này trước kia đều là vũ khí tùy thân của các bậc Vương Giả nên uy lực hết sức đáng sợ, năm trăm năm qua lão nô đã tận mắt chứng kiến không dưới năm mươi cái đầu của cao thủ thập tam cấp bị chém xuống vì dám xông vào sát trận này, bản thân ba người chúng ta mỗi lần thử xâm nhập cũng chỉ dám bước vào một bàn chân và kết cục là suýt nữa trở thành một mụ già què quặt.” Nhất Thanh lão bà run run đáp.
Thanh Liên Cung đa phần võ giả rất trung tâm với môn phái nhưng cũng không thiếu những kẻ nảy sinh tà niệm mà đặc biệt là những tuyệt đỉnh cao thủ mong muốn chiếm lấy Thanh Long Thần Liên nhằm có thể một bước lên trời vậy nên chuyện lẻn vào mật phủ này cũng không quá hiếm lạ.


“Nói như vậy thì chỉ có đặt chân lên Vương Giả mới có thể đột phá sát trận này?” Lý Lan Địch tò mò hỏi.


“Không hẳn là vậy, ba trăm năm trước lão nô đã chứng kiến được một võ giả bình thường vượt qua được sát trận khủng bố này, cũng chính vì kẻ này mà ta đi đến một kết luận chính là chìa khóa để vượt qua sát trận này tám chín phần mười chính là Thanh Long Biến!”


Lắc đầu đáp lại Lý Lan Địch, Nhất Thanh lão bà làm ba người Long trợn tròn mắt, Liên nhi nhìn đến Lý Lan Địch với ánh mắt hâm mộ vô cùng, trời xanh thật là bất công mà.
“Từ đâu các ngươi suy đoán được điều đó?”


Cũng tham ngộ được Thanh Long Biến nhờ nắm giữ được tâm trí của Lý Lan Địch nhưng Long khác với nàng ở chỗ thứ để kích phát bí pháp này là thanh liên chi khí lại không phải chân khí bản nguyên của hắn, nói cách khác thì Long chỉ có thể thôi động Thanh Long Biến như một kẻ học lỏm và không thể đánh đồng với những đệ tử Thanh Liên Cung thuần nhất một thân thanh liên chi khí khi cả một đời tu luyện Thanh Liên Thiên Quyết được…


… màn sáng quỷ dị ngoài kia chính là minh chứng cho việc cạm bẫy tại nơi đây có thể phát giác được những kẻ giả mạo như Long và hắn sẽ không liều lĩnh một lần nữa nếu không thật sự chắc chắn.


“Mang tiếng là canh giữ mật phủ nhưng thực chất nhiệm vụ của ba người chúng ta là quét dọn nơi này là chính bởi vì trước giờ những võ giả có ý đồ với kỳ bảo đều là tuyệt đỉnh cao thủ có tu vi gần tiếp cận đến Vương Giả thế nên năm trăm năm qua chuyện lão nô làm và chỉ có thể làm chính là quan sát, suốt năm trăm năm chỉ có hai người vượt qua được sát trận trong đó một kẻ chính là Trương Hình Dư con đàn bà ghê tởm kia và kẻ còn lại là một người mà đa phần Thanh Liên Cung đã lãng quên… danh tự của ả là Vương Tổ Hiền!” Nhất Thanh lão bà cẩn trọng nói.


“Ác phụ Vương Tổ Hiền? Bà ta lại có thể tiến vào Thanh Liên Mật Phủ?”


Lý Lan Địch ngơ ngác trước cái danh tự xa lạ từ miệng Nhất Thanh lão bà nhưng Liên nhi lại trái ngược hoàn toàn, cô gái nhỏ hoảng hốt la lên như không thể tin nổi vào tai mình.


“Thật không ngờ đệ tử đời này lại có kẻ biết đến ả, không biết cô nương là hậu bối của vị cao tầng nào?” 


Nữ nhân của chủ nhân cũng là chủ nhân nên Nhất Thanh lão bà tuy rằng rất ngạc nhiên nhưng cũng phải cung cung kính kính dò hỏi.


“Ngươi thật phiền phức, ta hỏi có thật đúng là Ác Phụ Vương Tổ Hiền đã tiến vào nơi này hay không?” 


Liên nhi nhíu mày nói với ngữ khí bất thiện khiến Nhất Thanh lão bà sợ hãi đến run rẩy, ánh mắt mụ ngay tức thì liếc nhìn đến ma đầu bên cạnh sợ hắn sẽ vì lấy lòng người đẹp mà xuống tay với mình.
“Là ta nhiều lời mong cô nương tha lỗi, ả đàn bà mà lão nô đề cập đến chính là mụ ta!” Nhận thấy sắc mặt Long bất biến, Nhất Thanh lão bà gật gù đáp lời Liên nhi.


“Theo ta được biết thì ba trăm năm trước Vương Tổ Hiền vì bất mãn với môn phái đã ám hại sư phụ mình là Nhị trưởng lão cùng bảy vị sư tỷ khiến cao tầng hết sức tức giận, mụ đã bị chính cung chủ đích thân xử lý vậy nên sao có thể tiến vào được mật phủ này?”


Có vẻ như là cháu gái của Đại trưởng lão nên Liên nhi biết được rất nhiều bí mật, cô nàng ngay tức thì lên tiếng khiến Long cùng nhìn đến Nhất Thanh lão bà đợi một câu trả lời thỏa đáng.


“Haha… phải ở trong chăn mới biết chăn có rặn, kẻ nào cũng biết Vương Tổ Hiền mưu hại sư phụ cùng sư tỷ nhưng mấy ai biết được ả đã bị chúng dày vò chỉ vì lĩnh hôi được Thanh Long Biến đâu chứ. Một nữ đệ tử thiên tài vì quá xuất sắc lại bị chính những người mà nàng tin tưởng nhất ghen ghét để rồi trở mặt kết thù thật là một câu chuyện bi ai làm sao!”
Nhắc đến câu chuyện buồn, Nhất Thanh lão bà thở dài một hơi đầy tiếc nuối, lòng tham tồn tại trong bất cứ ai và nó thật sự rất đáng sợ khi có thể biến đổi một con người trở nên rất xấu xa.


“Nói vậy Vương bà bà tại sao lại có thể tiến vào nơi này?” Lý Lan Địch lúc này mới tham gia câu chuyện.


“Tám mạng người đã chết trong tay ả thế nên cho dù có ba vị trưởng lão ra mặt can ngăn thì tội chết có thể miễn nhưng tội sống khó tha, đích thân cung chủ đã phế bỏ toàn bộ tu vi của Vương Tổ Hiền và thiết lập cấm chế trên người ả khiến ả vĩnh viễn không thể tu luyện võ học…”


“… những tưởng sẽ có những năm tháng yên ổn với cuộc sống bình dị thế nhưng thật bất hạnh cho Vương Tổ Hiền khi bảo vật không có tội mà kẻ mang bảo vật chính là có tội, để tránh cho áo nghĩa Thanh Long Biến truyền ra bên ngoài nên cao tầng đã quyết định giam giữ ả chính tại mật phủ này và đó cũng là lý do lão nô mới rõ ràng câu chuyện dơ bẩn bị lũ đàn bà khốn kiếp kia che đậy.” Nhất Thanh lão bà hồi tưởng lại nói.
“ Vương Tổ Hiền cho dù bị phế tu vi cũng có thể vượt qua sát trận này?” Long đi vào trọng tâm.


“Chính xác là vậy thưa chủ nhân, mười năm sống lay lắt tại nơi đây là một sự tra tấn khủng khiếp với một kẻ mất hết tất cả như Vương Tổ Hiền, ả quyết định lao vào sát trận hòng tìm kiếm một sự giải thoát nhưng thật không ngờ là cứ như thế vượt qua cấm chế mà tiếp cận được bảo vật!” Nhất Thanh lão bà hào hứng nói.


“Tại sao Vương bà bà lại không cướp lấy Thanh Long Thần Liên?” Lý Lan Địch khó hiểu hỏi.


“Đơn giản là vì ngay khi đụng vào kỳ bảo thì Vương Tổ Hiền… chết… chết không thể chết hơn!” Nhất Thanh lão bà nhẹ nhàng nói làm ba người đối diện mình khiếp sợ.


“Chân chính cạm bẫy… sát trận không phải là chốt chặn cuối cùng…” Liên nhi cắn răng nói.
“Đúng như cô nương nói, nếu nhìn kỹ đến Thanh Long Thần Liên thì có thể nhận ra một làn sương trắng mờ đang bao phủ lấy kỳ bào, Vương Tổ Hiền chính là đụng phải màn sương quỷ dị kia mà tan biến thành hư vô, theo suy đoán của lão nô thì đó chính là lớp bảo vệ cuối cùng và đáng sợ nhất được các đời Vương Giả Thanh Liên Cung tạo ra!” Nhất Thanh lão bà ngưng trọng nói.


“Việc đầu tiên là vượt qua sát trận còn chuyện khác tính sau đi, Vương Tổ Hiền lúc đó đã mất hết công lực vẫn có thể tiến vào nên rất có thể đúng như những gì lão bà ngươi suy đoán rằng Thanh Long Biến chính là chìa khóa vượt qua cấm chế này.”


Qua nửa nén nhang suy tính, Long cười tà nhìn lấy Lý Lan Địch mở miệng khiến người đẹp run lên mặc dù nàng thừa hiểu kể từ khi Nhất Thanh lão bà nhắc đến Thanh Long Biến thì người được chú định tiến vào sát trận không ai khác chính là nàng.
“Chủ nhân, em rất sẵn lòng vì ngài mà đột phá sát trận!”


Cố gắng kiềm chế nỗi sợ bùng lên trong thâm tâm, Lý Lan Địch nhìn đến Long cương quyết nói, nàng đã dấn chân vào quá sâu và không thể rút ra được nữa, thất bại tại đây đồng nghĩa với cái chết không thể nghi ngờ.


“Yên tâm đi bé yêu, có ta ở đây thì cho dù thần chết có đến cũng không thể lấy mạng em được!”


Ôm chầm lấy mỹ nhân vỗ về, Long nhìn thật sâu vào đôi mắt ngập nước của nàng mà bá đạo nói, hắn tự tin vào những thủ đoạn của mình.


“Em tin ngài!” Lý Lan Địch gật nhẹ đầu đáp tuy rằng không quá tin tưởng nam nhân này sẵn sàng vì mình mà hy sinh tất cả, sự lạnh lùng đến vô tình của hắn đã in sâu vào tâm trí nàng.


“Chủ nhân cùng cô nương không cần quá lo lắng, sát trận này tuy đáng sợ nhưng cũng phải thật sự dấn thân vào bên trong mới nguy hiểm, nếu ngay khi tiếp xúc mà sát trận kích phát thì vẫn có đủ thời gian để trở ra.” Nhất Thanh lão bà nói.
“Ta không sợ chết, ta chỉ sợ chết một cách vô ích mà thôi!” Lý Lan Địch cười nhạt nói.


…


Vài phút sau, vì thời gian gấp rút nên Lý Lan Địch ngay tức thì tiến đến phía trước cấm chế dưới sáu con mắt nhìn vào chằm chằm, hai mắt nàng đỏ bừng vì thần trí đã có chút không ổn định khi thi triển Thanh Long Biến.


“Tiến đến!”


Long vỗ vào vai người đẹp nói, toàn thân hắn lúc này cũng đã bao trùm lấy luân hồi tam kiếp chi khí sẵn sàng cho một kích toàn lực nếu dị biến phát sinh.


“Bộp!”


Hít sâu một hơi, Lý Lan Địch đặt một chân tiến vào cấm chế.


…


“Không có chuyện gì!”


Mười hơi thở trôi qua rất nhanh nhưng đối với bốn kẻ ở đây thật là dài đằng đẵng tựa như bốn mươi năm cuộc đời vậy, người nào cũng căng thẳng tột độ vì không biết chuyện gì sẽ xảy ra và rốt cuộc mới có thể thở phào một hơi vì Lý Lan Địch vẫn bình an vô sự.
“Nhất Thanh, lúc trước Vương Tổ Hiền tiến vào cũng nhẹ nhàng vậy sao?” Suy tư một hồi, Long lên tiếng hỏi thuộc hạ.


“Khó khăn hơn rất nhiều, lão nô vẫn nhớ khi mụ tiến vào làm cả bốn thanh thần kiếm rung động không ít, phải một lúc lâu sau thì sát trận mới ổn định trở lại!” Nhất Thanh lão bà nhớ lại nói.


“Địch nhi, lại tiến thêm một bước.” Hết sức đề phòng, Long hạ lệnh.


“Vâng!”


“Bộp!”


Gật đầu nhận mệnh, Lý Lan Địch mạnh dạn tiến lên thêm một bước, lúc này toàn thân nàng đã tiến nhập sát trận.


…


“Sư tỷ vẫn bình an, Thanh Long Biến thật là chìa khóa để vượt qua sát trận này sao?” Liên nhi hai con mắt to tròn nhìn chằm chằm vào Lý Lan Địch mở miệng nói.


“Địch nhi, lại tiến thêm ba bước!” Khóe miệng Long nhếch lên một đường cong tà dị, hắn lại hạ lệnh.
“Bộp… Bộp… Bộp”


Nỗi sợ hãi vơi bớt khiến Lý Lan Địch có thêm can đảm, nàng mạnh dạn bước liền ba bước.


“Chúc mừng chủ nhân, Lý cô nương đã vượt qua được sát trận!” Nhất Thanh lão bà vui mừng nói, nếu nam nhân này thật lấy được chí bảo thì phận thuộc hạ như mụ chắc chắn cũng được thơm lây.


“Vượt qua sao?” Cười khẩy nhìn vào tấm lưng của Lý Lan Địch, Long làm Nhất Thanh lão bà sửng sốt không thôi thế nhưng ngay sau đó mụ liền hiểu vì sao hắn lại có thái độ như vậy…



==================== Chương 568: Thanh Liên Mật Phủ (12) ====================

Đánh ra một kích chấn bay đồng bọn, Nhất Thanh lão bà gằn giọng giận dữ nói và đúng như những gì mà mụ đã suy đoán, duy trì Thanh Long Biến liên tục khiến Long tiêu hao đến chín thành thanh liên chi khí mà hắn có được…. thế nhưng… hung tàn và lãnh huyết luôn là hai điều mà ma đầu không bao giờ đánh mất.


“Hắc hắc… mèo ở đây phải là bản tọa mới đúng chứ hai con chuột nhắt!”


“Bạo Sát Quyền!”


“BẠOOO… BẠOOO… BẠOOO…”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Lao đến như vũ bão, Long điên cuồng nhắm đến thân hình Nhất Thanh lão bà tung nắm đấm, mỗi quyền đầu mà hắn tung ra ngoài kình lực siêu cường còn bao phủ một lớp sương mù do vạn đầu hình đồ thái cực chồng chất mà thành, trúng một quyền này thì đừng nói Tiên Thiên ngũ cấp mà ngay cả Tiên Thiên cửu cấp cũng khó có thể chịu đựng nỗi.




“Hạo Kiếp Ma Quyền… OÀNHHH… OÀNHHH…”


Lao đến cứu trợ đồng bọn không ngờ đã đẩy Nhất Thanh lão bà vào vị trí kề cận Long và việc rút lui lúc này là bất khả thi vì sát chiêu đã ập đến tới tấp, chỉ còn cách chống trả đợi đối phương suy yếu nên mụ cũng quyết đoán thôi động lực lượng đón đỡ từng cú đấm như núi đè của đối phương ở tình thế bị động, tiếc thay cho dù đã bước chân lên cảnh giới Tiên Thiên ngũ cấp thì độ cứng rắn của da thịt hay xương cốt của Nhất Thanh lão bà đều thua kém ma đầu huống chi hiện tại hắn còn có Thanh Long Biến gia thân.


“Rănggg… Rắccc…”


Đón đỡ được hai quyền đầu hung tàn, khuôn mặt Nhất Thanh lão bà nhanh chóng tái nhợt vì tiếng xương gãy kèm theo đau đớn khôn cùng đã xuất hiện, mười đầu ngón tay của mụ gãy gập thê thảm vì không chịu nỗi lực lượng cuồng bạo, luân hồi tam kiếp chi khí xâm nhập phong bế đến ba thành kinh mạch càng khiến Tiên Thiên ngũ cấp cao thủ hoảng loạn hơn bao giờ hết.




“OÀNHHH… OÀNHHH…”


“Phụttt… Giúp… Mau giúp ta Nhị Thanh…”


Lại đón đỡ thêm hai nắm đấm khủng bố, Nhất Thanh lão bà toàn thân xương cốt theo đó rạn vỡ không ít vì kình lực quá mức đáng sợ của tên quái vật trước mặt, từng nắm đấm của hắn khiến linh hồn mụ run rẩy và độ hung tàn của hắn làm thâm tâm mụ thật sự sợ hãi, nội tạng tổn thương nghiêm trọng làm mụ không thể kìm nổi để rồi phun ra một búng máu tươi đương trường, tình thế nguy cấp nên Nhất Thanh lão bà bỏ qua mặt mũi để cầu cứu đồng bọn.


“Hắn sắp không duy trì nỗi Thanh Long Biến nữa rồi, ngươi cố gắng gượng thêm một chút!”


Dửng dưng khước từ lời thỉnh cầu của Nhất Thanh, Nhị Thanh lão bà lạnh lùng mở miệng khiến kẻ nào có mặt ở đây cũng rét lạnh không thôi, quả nhiên chỉ khi đối diện với sinh tử thì mới rõ lòng người.




“Mong rằng kiếp sau ngươi sẽ thông minh hơn khi lựa chọn đồng bạn!”


“PHANHHH!!!”


Tóc đen dài vũ loạn trong gió, Long lạnh lùng nhìn đến con mồi của mình mà dành cho đối phương một ân huệ cuối cùng chính là một lời khuyên chân thành trước khi thúc một đấm vào đầu lâu mụ, một đời Tiên Thiên cấp cao thủ sẽ chôn vùi tại đây sao?


“Khônggg… Ta đầu hàng… cầu xin ngươi tha cho lão nô một mạng!”


Môn phái ghẻ lạnh, đồng bọn phản bội và cái chết kề cận, Nhất Thanh lão bà còn gì để mất khi lựa chọn gào thét cầu xin tha thứ đây?


“ẦMMM!”


“Rầmmm… Rầmmm…”


Lời cầu xin chân thành của một tên Tiên Thiên ngũ cấp cao thủ thì sao Long có thể chối từ đây, hắn chuyển hướng quyền đầu xuống giữa ngực đối phương và đánh bay mụ xuống mặt đất như một cục thịt nát kèm một vết lõm sâu hoắm nơi lồng ngực, trọng thương là không thể tránh khỏi nhưng may cho Nhất Thanh là tính mạng của mụ vẫn được đảm bảo, sức sống của một tên Tiên Thiên mãnh liệt khó có thể tưởng tượng được.
“Phốc…”


Ổn định thân hình trên mặt đất, Long hít sâu một hơi vì hắn cũng tiêu hao không nhỏ khi tung ra những cú đấm kia, Thanh Long Biến cũng không thể tiếp tục duy trì vì thanh liên chi khí đã cạn kiệt đến tận cùng.


“Khặc khặc… đã không còn Thanh Long Biến, nhóc con ngươi có giỏi thì nhảy nhót tiếp đi!”


Vui mừng trước thảm trạng của Nhất Thanh và đối thủ đã đến thời điểm suy yếu, Nhị Thanh lão bà nở nụ cười thật vui vẻ lúc xuất hiện trước mặt Long, mụ không quên dành cho hắn một lời khiêu khích đầy khinh miệt, độc chiếm áo nghĩa Thanh Long Biến cũng như công lao tru diệt phản tặc chính là mục đích của mụ hiện tại.


“Hừ…”


“Vù… Vù… Rặcccc…”


Cực nhanh, cực chuẩn và cực mạnh… cả người Long như một cái lò xo bật nảy lên làm Nhị Thanh lão bà hãi nhiên cùng cực và trong khi mụ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì một cái gọng kìm vô cùng cứng rắn đã kẹp chặt lấy cái cổ đáng thương của mụ mà nhấc bổng cả thân hình khô gầy lên không trung.
“Ặccc… Ặccc… Ngươi… Ngươi… Thanh… Thanh Long Biến… không… không thể nào…”


Điên cuồng dãy dụa trong tuyệt vọng, Nhị Thanh lão bà gào thét không ngừng vì không tin vào hiện thực trước mắt, làm thế nào mà hắn có thể kích phát Thanh Long Biến một lần nữa khi cơ thể hắn thật đã khô cạn?


“Không có gì là không thể nếu ngươi chuẩn bị một cách kỹ càng nhất và tiện thể tiết lộ cho ngươi một bí mật nho nhỏ… Thanh Long Biến… ta còn có thể kích phát thêm hai lần nữa cơ…”


Vận lực siết mạnh xương cổ đối phương đến nứt vỡ, Long cười tà thầm thì vào lỗ tai Nhị Thanh lão bà khiến mụ trợn tròn mắt.


“Rắccc… Rắccc… Không… Xin… Xin… Rặccc…”


Tiếng xương cốt vỡ vụn truyền vào tai làm vị Tiên Thiên tứ cấp cao thủ biết cái chết đã kề cận mình, khí lực suy kiệt khiến mụ chỉ còn có thể thều thào phát ra từng tiếng ú ớ trước khi triệt để tử vong trong tay Long.
“Ta không cần một tên thuộc hạ sẵn sàng đâm sau lưng mình một dao!”


“Oànhhh!!!”


Lạnh lùng nhìn thi thể Nhị Thanh lão bà nổ tung thanh phấn vụn vì tất cả lực lượng đều bị cắn nuốt đến tận cùng, Long mở miệng khinh miệt nói khi trên tay hắn vẫn còn đó hai viên Thanh Liên Thượng Chủng nguyên vẹn, đây cũng chính là quân bài tẩy giúp hắn có thể liên tục thi triển Thanh Long Biến, nếu đã quyết định tiến vào nơi này thì sao hắn lại không có sự chuẩn bị chứ.


“Chủ nhân uy vũ!”


Vui mừng vì nam nhân của mình có thể chiến thắng ba vị Tiên Thiên cấp lâu năm cao thủ, Liên nhi ngay lập tức sà vào lồng ngực rộng lớn kia mà ôm chặt như một con chim nhỏ bé đầy đáng yêu.


“Thanh Long Thiên Liên… thật không đơn giản…”


Hưởng thụ lấy sự ôn nhu của thân hình mềm mại trong lòng, Long ngước nhìn lấy đóa sen tinh xảo ở phương xa mà trầm giọng nặng nề, hắn tin rằng mọi chuyện tại mật phủ thần bí này chỉ mới bắt đầu mà thôi.



==================== Chương 569: Thanh Liên Cung (13) ====================

Ảnh minh họa : Lý Lan Địch


Ảnh minh họa : Lý Lan Địch


Người xuất hiện là một nữ tử, nàng khoác trên mình một bộ sắc phục Thanh Liên Cung đặc biệt với màu trắng tinh khôi nhưng vẫn không thể che dấu làn da trắng như tuyết không một chút tì vết, cuốn hút nhất vẫn là khuôn mặt linh lung tinh xảo như tiên nữ được tô điểm bởi mái tóc đen như gỗ mun xõa tùy ý sau đầu, đôi mắt mỹ lệ của người đẹp dành cho đám người phản bội trước mặt mình một ánh mắt băng lãnh.




…


“Lý Lan Địch thế mà hoàn thành bế quan rồi!”


Trong nhà gỗ, Khâu Thục Trinh lúc này đã tỉnh lại mà nhìn đến nữ nhân vừa xuất hiện nheo mắt trầm giọng nói, Thanh Liên Cung đệ nhất thiên tài vậy mà xuất hiện ở đây, là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay Thanh Liên Cung cao thủ đã phát giác động tĩnh nơi này?


“Thập cấp đỉnh cao lại có khí tức của thập nhị cấp cao thủ?! Thanh Liên Cung vậy mà sản sinh ra một đệ tử xuất sắc đến vậy?


Cảm giác được khí tức của Lý Lan Địch khiến Long bất ngờ thốt lên, từ trước đến nay hắn chưa từng gặp một thiên tài đáng sợ như nữ nhân trước mặt, bản thân hắn nếu không phải nhiều lần liều chết thành công cũng như may mắn đạt được kỳ ngộ thì sợ rằng không thể so sánh với cô nàng này vì tư chất của nàng quá mức khủng bố.




“Lý Lan Địch đã từng đối chiến với thập tam cấp cao thủ và chỉ chịu thua tại nửa chiêu cuối cùng, tiện thiếp sợ rằng mình không phải là đối thủ của nàng!”


Khâu Thục Trinh cúi đầu nói, thân phận là một Cường Giả thập nhị cấp đỉnh cao hàng thật giá thật lại cam chịu thua kém một võ giả thập cấp chứng tỏ thực lực của Lý Lan Địch không đơn giản một chút nào.


“Haha… Không cần quá lo lắng, trừ khi có cao thủ thập tam cấp chân chính đến đây nếu không hôm nay không kẻ nào thoát khỏi bàn tay ta!”


Vỗ về lấy bờ mông cong của Khâu Thục Trinh, Long cười tà khiến người đẹp run lên, từ khi rơi vào tay ma đầu và phải nếm trải những thủ đoạn đáng sợ của hắn thì nàng đã thật sợ hãi gã đàn ông này… thực lực cao siêu, tâm cơ thâm sâu, kẻ này tương lai nếu không chết thì sợ rằng trời cao này sẽ phải lật úp dưới chân hắn.




…


“Lý Lan Địch sư muội đã hoàn thành bế quan sao? Tu vi phải chăng tịnh tiến không tệ?”


Bên ngoài nhà gỗ, Nhan Đan Thần sau vài giây sững sờ thì đã lấy lại bình tĩnh, nàng nhìn đến Lý Lan Địch mỉm cười chào hỏi.


“Ai là sư muội của ngươi? Loại cặn bã bán đứng tông môi như các ngươi không xứng đáng đứng ở mảnh đất này, hôm nay Lý Lan Địch ta nhất định sẽ dọn dẹp Thanh Liên Cung thật sạch sẽ!”


“Oanhhh!”


Trừng mắt quát lớn, Lý Lan Địch toàn thân khí thế bùng nổ đẩy bay Nhan Đan Thần bay về sau trọn vẹn chín bước mới có thể đứng vững lại được, khóe miệng nữ chấp sự tràn ngập tơ máu chứng tỏ đã trọng thương.


“Thanh Liên Thiên Quyết đệ lục tầng? Lý Lan Địch ngươi xứng đáng với bốn chữ khoáng thế kỳ tài!”


Quẹt đi vết mau trên khóe miệng, Nhan Đan Thần cười nhạt để rồi chỉ một sát na sau thân ảnh đã biến mất, đệ nhất thiên tài có dám đón đỡ độc công không đây?
“Tam Âm Thủ – Phế Phủ Giải Toái!”


Thôi động mười thành mười Thanh Liên Thiên Quyết đệ ngũ tầng, Nhan Đan Thần hai bàn tay như hai mũi kiếm cắt qua không gian hai tạo thành hai tia chớp nhắm đến Lý Lan Địch bắn tới, độc khí đen kịt lượn lờ trên mười đầu móng vuốt khiến kẻ nào nhìn đến cũng sợ hãi không thôi.


“Thanh Liên Thiết Quyết đệ lục tầng – Lục Long Tại Điền!”


“Âm Thế Kỳ Kinh – Âm Vũ Tinh Phong Trảm!”


Ở Thanh Liên Cung thì võ giả đạt đến đệ lục tầng mới có tư cách tranh giành một trong chín cái ghế trưởng lão quyền lực nhưng mười tên đệ tử tinh anh may ra mới có một người tham ngộ đến cảnh giới này… võ giả một khi đạt đến đệ lục tầng đồng nghĩa với việc đan điền mở rộng gấp sáu lần cũng chính là lực lượng thi triển vọt tăng sáu lần so với võ giả ngũ cấp, còn chưa bước qua hai mươi mốt tuổi mà Lý Lan Địch đã đạp bước lên đến tầng thứ này càng chứng tỏ tư chất của Thanh Liên Cung đệ nhất thiên tài là vạn năm khó gặp.
Thôi động tâm pháp chí cực, chiêu thức mà Lý Lan Địch sử dụng cũng không hề đơn giản khi chính là võ học độc môn của Thanh Liên Cung – Âm Thế Kỳ Kinh, bộ Kỳ Kinh Này được chính tổ sư khai tông sáng tạo ra và dành riêng cho những nữ nhân tu luyện Thanh Liên Thiên Quyết, kỳ kinh bao gồm bốn thức kiếm và năm thức chưởng đề thăng sức mạnh của thanh liên chi khí gấp bội lần. 


Chỉ mới chiêu đầu tiên mà đã xuất sử thanh liên chí khí đệ lục tầng cộng với Âm Thế Kỳ Kinh chứng tỏ Lý Lan Địch đã mang tâm lý muốn tru sát đối phương, cô nàng còn nhỏ tuổi nhưng tâm cơ lại không nhỏ một chút nào, địch nhân chân chính của nàng không phải là Nhan Đan Thần.


“Roẹt… Roẹt… Roẹt…”


“Xuy… Xuy… Kenggg!!! Kenggg!!!”


Kiếm quang bắn phá chói lọi cả một vùng trời, Nhan Đan Thần chiêu thức rất nhanh và cực độ hiểm độc nhưng Lý Lan Địch tốc độ cũng không chậm, móng vuốt va chạm với kim loại tạo ra một chuỗi âm thanh sởn gai óc vang vọng… thực lực thua kém, tất cả những gì Nhan Đan Thần có thể làm đó chính là để lại mười vết lõm đen kịt trên thân kiếm của đối thủ, kiếm chiêu trong tay Lý Lan Địch lại không đơn giản như vậy, lưỡi kiếm trong tay cô nàng không một chút dừng lại mà tiếp tục vặn vẹo quỷ dị hướng đến cổ họng Nhan Đan Thần chém tới, kiếm khí rít gào bủa vây lấy toàn bộ tứ phương tám hương quanh người nữ chấp sự.
“Xuyyy…. Xuyyy…. Xuyyy… Xuyyy…”


“Roẹt… Phập… Roẹt… Phập…”


Hoảng hồn trước đường kiếm quỷ dị, Nhan Đan Thần thân hình gấp rút lùi về sau nhưng tốc độ của nàng không thể bằng đường kiếm của Lý Lan Địch được, nữ chấp sự lùi được hai bước và cũng là thêm cho mình hai vết thương sâu hoắm trên vai cùng ngực, máu tươi chảy thành dòng và sắc mặt của Nhan Đan Thần rất nhanh tái nhợt đầy yếu ớt.


“Xuống địa ngục đi!”


Hai mắt trợn trừng đầy sát ý, Lý Lan Địch lại bổ tiếp một kiếm vào cổ họng đối thủ, thanh liên chi khí cuồn cuộn không dứt.


“Dừng tay!”


Long dĩ nhiên sẽ không ngồi nhìn một món đồ chơi trung tâm với mình bị hủy đi và điều động Khâu Thục Trinh ngay tức thì động thủ cứu trợ Nhan Đan Thần, tổng quản chấp sự chỉ cần một hơi thở là đã đến trước mặt đồng bọn đón đỡ sát chiêu của đệ nhất thiên tài.
“Tam Âm Thủ – Thương Tâm Đoạn Trường!”



==================== Chương 569: Thanh Liên Mật Phủ (13) ====================

Một canh giờ sau khi trận chiến giữa Long và ba đại Cường Giả thập tam cấp diễn ra, Long hiện tại chỉ còn cách kỳ bảo tầm trăm bước chân và đang đứng trên một sân nhỏ được lát đá hoa cương hết sức tỉ mỉ, trước mặt hắn là một tấm bia bằng đá rất đỗi cổ xưa với chằng chịt những chữ tượng hình hết sức khó hiểu và dường như đang miêu tả cách thức thôi động luồng chân khí bên trong cơ thể con người…


… theo lời Liên nhi cùng Lý Lan Địch giải thích thì sân nhỏ này chính là nơi để các thế hệ đệ tử Thanh Liên Cung đến tiềm tu nhằm hấp thu lấy Thanh Liên Chi Chủng từ Thanh Long Thần Liên phát ra cũng như thử vận may với áo nghĩa Thanh Long Biến được khắc họa trên chính bia đá kia, nhìn đến tòa bia đá sừng sững mà Long đổ môi hột và đầy thán phục ngộ tính của Lý Lan Địch vì nàng thế mà từ những ký tự nhạt nhòa kia lại có thể ngộ ra được Thanh Long Biến.




“Chủ nhân!”


Quỳ trước mặt hắn hết sức cung kính lúc này là một thân hình khô gầy có chút thê thảm và cũng là mụ già duy nhất còn sống, Nhất Thanh lão bà sau khi giao ra tâm thần để một đoàn ma khí bản nguyên của Long xâm nhập vào não hải thì đã triệt để từ bỏ mọi ý niệm phản kháng trong đầu.


“Ba người các ngươi đã canh gác nơi này mấy trăm năm thì chắc hẳn hiểu rõ nơi này hơn bất cứ kẻ nào, nói ta nghe vì sao trong một thời gian dài đằng đẵng như vậy các ngươi lại không mưu đồ đến kỳ bảo đang ở ngay trước mặt?”


Chỉ còn cách Thanh Long Thiên Liên tầm một trăm bước chân, Long có thể nhìn thấy rõ mồn một đóa sen thần kỳ lập lòe thanh sắc chiếu rọi một phiến không gian ngay trong tầm mắt mình thế nhưng bằng định lực hết sức kiên định sau nhiều phen vật lộn giữa sự sống và cái chết, ma đầu cưỡng ép tham niệm để rồi quyết định không tiến lên mà đợi Nhất Thanh lão bà tỉnh lại hòng tra hỏi.




“Chủ nhân liệu sự như thần, quả thật ba mụ già chúng ta không ít lần mưu tính đoạt lấy kỳ bảo nhưng những kẻ khốn kiếp giam giữ chúng ta tại nơi đây hiển nhiên cũng biết đến điều đó, để có thể tự tin đến vậy thì ắt hẳn cao tầng môn phái đã có những sự đảm bảo an toàn cho Thanh Long Thiên Liên và một trong số đó chính là… Thanh Long Sát Trận!”


Nhất Thanh lão bà giương đôi mắt khao khát nhưng lại tràn đầy bất lực nhìn lấy đóa sen quỷ dị trước mặt mình thở dài sau đó đưa tay chỉ lấy bốn góc của đài sen mà mở miệng, cái cảm giác chỉ có thể nhìn mà không thể sờ đến kỳ bảo trân quý thật không dễ chịu chút nào.


“Bốn thanh cổ kiếm kia chính là Thanh Long Sát Trận? Nói rõ một chút đi!”


Ngay từ khi khi đặt chân đến đây thì Long đã để ý đến bốn thanh kiếm cổ xưa lẳng lặng cắm sâu nơi đáy hồ án ngữ lấy bốn gốc đài sen rồi, hắn không tin đó là vật trang trí vì cái khí tức như có như không của chúng mang tới cho hắn cảm giác cực độ nguy hiểm, lời nói của Nhất Thanh lão bà càng khiến Long tin chắc vào suy đoán của bản thân, hắn trầm giọng hối thúc.




“Đúng là vậy, Thanh Long Sát Trận chính là dựa vào bốn thanh thần kiếm hết sức quỷ dị kia mà thành, có kẻ đồn đoán mỗi thanh thần kiếm này trước kia đều là vũ khí tùy thân của các bậc Vương Giả nên uy lực hết sức đáng sợ, năm trăm năm qua lão nô đã tận mắt chứng kiến không dưới năm mươi cái đầu của cao thủ thập tam cấp bị chém xuống vì dám xông vào sát trận này, bản thân ba người chúng ta mỗi lần thử xâm nhập cũng chỉ dám bước vào một bàn chân và kết cục là suýt nữa trở thành một mụ già què quặt.” Nhất Thanh lão bà run run đáp.


Thanh Liên Cung đa phần võ giả rất trung tâm với môn phái nhưng cũng không thiếu những kẻ nảy sinh tà niệm mà đặc biệt là những tuyệt đỉnh cao thủ mong muốn chiếm lấy Thanh Long Thần Liên nhằm có thể một bước lên trời vậy nên chuyện lẻn vào mật phủ này cũng không quá hiếm lạ.
“Nói như vậy thì chỉ có đặt chân lên Vương Giả mới có thể đột phá sát trận này?” Lý Lan Địch tò mò hỏi.


“Không hẳn là vậy, ba trăm năm trước lão nô đã chứng kiến được một võ giả bình thường vượt qua được sát trận khủng bố này, cũng chính vì kẻ này mà ta đi đến một kết luận chính là chìa khóa để vượt qua sát trận này tám chín phần mười chính là Thanh Long Biến!”


Lắc đầu đáp lại Lý Lan Địch, Nhất Thanh lão bà làm ba người Long trợn tròn mắt, Liên nhi nhìn đến Lý Lan Địch với ánh mắt hâm mộ vô cùng, trời xanh thật là bất công mà.


“Từ đâu các ngươi suy đoán được điều đó?”


Cũng tham ngộ được Thanh Long Biến nhờ nắm giữ được tâm trí của Lý Lan Địch nhưng Long khác với nàng ở chỗ thứ để kích phát bí pháp này là thanh liên chi khí lại không phải chân khí bản nguyên của hắn, nói cách khác thì Long chỉ có thể thôi động Thanh Long Biến như một kẻ học lỏm và không thể đánh đồng với những đệ tử Thanh Liên Cung thuần nhất một thân thanh liên chi khí khi cả một đời tu luyện Thanh Liên Thiên Quyết được…
… màn sáng quỷ dị ngoài kia chính là minh chứng cho việc cạm bẫy tại nơi đây có thể phát giác được những kẻ giả mạo như Long và hắn sẽ không liều lĩnh một lần nữa nếu không thật sự chắc chắn.


“Mang tiếng là canh giữ mật phủ nhưng thực chất nhiệm vụ của ba người chúng ta là quét dọn nơi này là chính bởi vì trước giờ những võ giả có ý đồ với kỳ bảo đều là tuyệt đỉnh cao thủ có tu vi gần tiếp cận đến Vương Giả thế nên năm trăm năm qua chuyện lão nô làm và chỉ có thể làm chính là quan sát, suốt năm trăm năm chỉ có hai người vượt qua được sát trận trong đó một kẻ chính là Trương Hình Dư con đàn bà ghê tởm kia và kẻ còn lại là một người mà đa phần Thanh Liên Cung đã lãng quên… danh tự của ả là Vương Tổ Hiền!” Nhất Thanh lão bà cẩn trọng nói.
“Ác phụ Vương Tổ Hiền? Bà ta lại có thể tiến vào Thanh Liên Mật Phủ?”


Lý Lan Địch ngơ ngác trước cái danh tự xa lạ từ miệng Nhất Thanh lão bà nhưng Liên nhi lại trái ngược hoàn toàn, cô gái nhỏ hoảng hốt la lên như không thể tin nổi vào tai mình.


“Thật không ngờ đệ tử đời này lại có kẻ biết đến ả, không biết cô nương là hậu bối của vị cao tầng nào?”


Nữ nhân của chủ nhân cũng là chủ nhân nên Nhất Thanh lão bà tuy rằng rất ngạc nhiên nhưng cũng phải cung cung kính kính dò hỏi.


“Ngươi thật phiền phức, ta hỏi có thật đúng là Ác Phụ Vương Tổ Hiền đã tiến vào nơi này hay không?”


Liên nhi nhíu mày nói với ngữ khí bất thiện khiến Nhất Thanh lão bà sợ hãi đến run rẩy, ánh mắt mụ ngay tức thì liếc nhìn đến ma đầu bên cạnh sợ hắn sẽ vì lấy lòng người đẹp mà xuống tay với mình.
“Là ta nhiều lời mong cô nương tha lỗi, ả đàn bà mà lão nô đề cập đến chính là mụ ta!” Nhận thấy sắc mặt Long bất biến, Nhất Thanh lão bà gật gù đáp lời Liên nhi.


“Theo ta được biết thì ba trăm năm trước Vương Tổ Hiền vì bất mãn với môn phái đã ám hại sư phụ mình là Nhị trưởng lão cùng bảy vị sư tỷ khiến cao tầng hết sức tức giận, mụ đã bị chính cung chủ đích thân xử lý vậy nên sao có thể tiến vào được mật phủ này?”



==================== Chương 570: Thanh Liên Cung (14) ====================

Cũng là Tam Âm Thủ nhưng thủ pháp của Khâu Thục Trinh lại hung mãnh cùng hiểm ác hơn Nhan Đan Thần gấp bội lần, đồng dạng đều đạt đến Thanh Liên Thiên Quyết đệ lục tầng nên chân khí của tổng quản chấp sự không thua kém hay thậm chị còn mạnh mẽ hơn Lý Lan Địch một cấp bậc, dù gì tu vi của nàng đã là thập nhị cấp đỉnh cao hơn đối phương đến hai bậc.


“Kenggg… Phanhhh!!!”


Kiếm đụng trảo tạo ra chấn động khủng bố, sóng xung kích cùng kiếm khí bắn phá tứ phía kéo theo mặt đất dưới chân hai nữ nhân sụp hẳn xuống vài mét hơn, lần này thì Lý Lan Địch tỏ ra có phần yếu thế khi bị đẩy ngược ra sau mười mấy mét, bạch y của đệ nhất thiên tài bị chấn nát quá nửa làm lộ ra một vài vùng da thịt trắng nõn đầy gợi cảm.


“Phanhhh!!!”


“Âm Thần Thiên Kiếm!”




Vứt huyễn kiếm bị tổn hại trong tay, Lý Lan Địch quyết đoán rút ra thần kiếm hộ thân có danh xưng Âm Thần Thiên Kiếm, một cỗ âm sát chi khí rét lạnh lập tức lan tràn bao trùm lấy thiên địa và thực lực của đệ nhất thiên tài theo đó đề tăng đến không ít lần.


“Âm Thế Kỳ Kinh – Huyễn Âm Bán Nguyệt Trảm!”


“Xuyyy… Roẹttt… Roẹttt… Ca sát… Ca Sát…”


Thần kiếm vừa ra khỏi vỏ đã bắn tới chỗ Khâu Thục Trinh bằng một tốc độ không tưởng, thanh liên chi khí cùng kiếm khí gào thét bắn phá không gian vẽ ra một đường cong hình bán nguyệt chói lòa mà đích nhắm cuối cùng chính là cái cổ họng của tổng quản chấp sự.


“Thật nhanh!”


“Tam Âm Thủ – Kim Cốt Liên Quyền!”


Hoảng sợ trước mũi kiếm của Lý Lan Địch nhưng không biến loạn, Khâu Thục Trinh thôi động mười hai thành công lực đẩy ra một chuỗi quyền đầu đón tiếp đệ nhất thiên tài, quyền kình khủng bố của vị cao thủ thập nhị cấp ngay tức thì xoắn nát tất cả những gì cản phá trước mặt.




“ROÀNHHHH… ROÀNHHH… ROẸTTT… ROẸTTT…”


“ẦMMM… ẦMMM…”


Đại kích của hai cao thủ chạm nhau tạo ra chấn động hết sức khủng bố, năng lượng bạo phát xé toang không gian thành những đường rạn nứt đen kịt còn bên dưới mặt đất thì thê thảm khỏi phải nghĩ, một vùng đại địa rộng lớn chằng chịt toàn là những vết nứt gãy sâu hoắm và thậm chí căn nhà gỗ giam giữ Long cũng đã tan thành thành mây khói, may cho đám đồ chơi của hắn khi có một vị chủ nhân không ngại phân ra một chút lực lượng bảo hộ nếu không sợ đã sớm đi chầu diêm vương.


“Phanhhh… Phanhhh…”


Nói thì chậm nhưng mọi chuyện diễn ra cực nhanh chỉ trong một khoảnh khắc, từ khi hai cao thủ va chạm cho đến khi bắn ngược trở ra đều không quá một cái nháy mắt, kẻ bị đẩy lùi về sau đầu tiên chính là Lý Lan Địch với thần kiếm trong tay, sắc mặt của đệ nhất thiên tài đã có phần nhợt nhạt với hơi thở nặng nề, bạch y trên thân nàng rách nát tả tơi để lộ một lớp giáp bạc phía sau che chắn lấy toàn bộ phía trước.




“Rầmmm!”


“Kim Liên Giáp?! Đám lão bà kia coi bộ rất để tâm đến an nguy của ngươi khi đến thứ trân quý như vậy cũng không tiếc ban cho!”


Nhấn mạnh một chân cắm sâu vào mặt đất để ổn định thân hình, Khâu Thục Trinh gương mặt vặn vẹo gằn giọng nói đầy tức giận, hai bàn tay tổng quản chấp sự đã có chút run rẩy khi va chạm với hai kiện thần binh liên tiếp là thần kiếm cùng thần giáp phía sau, bên ngoài da thịt nàng chỉ có tầm mười vết thương rỉ máu do kiếm khí cắt qua nhưng bên trong do âm sát chi khí xâm nhập khiến kinh mạch của Khâu Thục Trinh tổn hại hết sức nặng nề.


“Chỉ cần chứng minh được tiềm lực cùng sự trung thành thì Thanh Liên Cung không bao giờ bạc đãi với đệ tử! Để âm sát chi khí nhập thể đồng nghĩa với việc mất đi nửa cái mạng nhưng Khâu Thục Trinh ngươi không cần lo lắng, vì công lao nhiều năm phục vụ của tổng quản chấp sự nên ta sẽ dành cho ngươi một đặc quyền chính là không phải chịu quá nhiều đau đớn trước khi chết!” 
Hoành kiếm trở lại, Lý Lan Địch khí thế tăng cao nhìn đến đối phương dõng dạc tuyên bố.


“Hahaha… Lý sư muội nói rất chuẩn nhưng lại thiếu đi một vế quan trọng, nếu không có đủ tiềm lực thì cho dù ngươi có trung thành hay cố gắng đến đâu cũng chỉ là nô bộc cho kẻ khác, nếu tiềm lực đã là thứ quyết định thì ta cũng không ngại làm đồ chơi chủ nhân, người có thể giúp Khâu Thục Trinh ta trở thành cao thủ chân chính!”


Mỉm cười đối đáp lại sư muội, Khâu Thục Trinh khí thế cũng dâng cao trở lại làm Lý Lan Địch trợn tròn mắt, hơn ai hết là chủ nhân của Âm Thần Kiếm nên mỹ nhân biết âm sát chi khí lợi hại đến cỡ nào, đừng nói thập nhị cấp mà đến Cường Giả thập tam cấp nếu khinh thường trước thứ âm khí đáng sợ này cũng phải nếm trái đắng hối hận, từ khi nào tổng quản chấp sự lợi hại đến vậy.
“Oanhhh!””


“Không cần bất ngờ, không bao lâu nữa ngươi sẽ được biết chủ nhân lợi hại như thế nào, âm sát chi khí của người hiện tại đã không còn uy hiếp được ta!”


Thân hình của Khâu Thục Trinh biến mất để lại lời nói quanh quẩn trong thiên địa, Lý Lan Địch lần đầu tiên sởn gai ốc khi cảm nhận được sát ý đáng sợ tập trung vào mình, tập trung toàn bộ giác quan cũng chỉ giúp đệ nhất thiên tài kịp nhận ra một chưởng ấn đã tiếp cận đến ngay trước mi tâm mình.


“Âm Mê Phệ Hồn Chưởng!”


“Phanhhh!”


Nhanh… đủ nhanh, chuẩn… rất chuẩn, hiểm… thừa hiểm độc, Khâu Thục Trinh toàn bộ lực lượng bùng nổ đập ra một chưởng mười hai thành công lực nhắm vào đầu đối phương, chân khí của tổng quản chấp sự ngoài thanh liên chi khí lục tầng thì giờ đây còn hòa quyện thêm thiên địa chi khí từ Dịch Cân Kinh thế nên tăng tiến lên một đẳng cấp hoàn toàn mới.
Thu phục được một Cường Giả thập nhị cấp nên dĩ nhiên Long sẽ không chỉ cắn nuốt mà còn cải tạo Khâu Thục Trinh thành vũ khí của mình, ma đầu truyền cho người đẹp vô vàn áo nghĩa của Dịch Cân Kinh và thậm chí một bộ phận ma công để cải tạo cơ thể nàng có thể cùng một lúc sở hữu hai loại tâm pháp sử dụng lấy tinh hoa trời đất để tu luyện, mất đi thanh liên chi khí dâng hiến lên chủ nhân nhưng đổi lại Khâu Thục Trinh lại có thêm thiên địa chi khí bù đắp lại giúp cho lực lượng của nàng không còn quá phụ thuộc vào Thanh Liên Chi Chủng, có Dịch Cân Kinh đồng nghĩa với Khâu Thục Trinh gần như ngoại độc bất xâm và lực lượng cuồn cuộn không dứt.


Vì Lý Lan Địch được Long coi trọng nên Khâu Thục Trinh không hạ sát chiêu, Âm Mê Phệ Hồn Chưởng loại chưởng pháp ảnh hưởng đến tâm thần đối phương được nữ chấp sự thi triển cũng vì lẽ đó, trúng phải một chưởng này thì cho dù lý trí đệ nhất thiên tài có cứng rắn cỡ nào cũng bị đánh tan thành mây khói, nhẹ thì nàng sẽ hôn mê bất tỉnh còn nặng thì chân chính trở thành một người điên chính hiệu.
“THANH!”


“LONG”


“BIẾN!”


Khuôn mặt vặn vẹo cực độ, Lý Lan Địch trước tình cảnh nguy cấp đột nhiên thốt ra ba chữ nhẹ nhàng nhưng lọt vào Khâu Thục Trinh lại khủng bố như ba tiếng sấm làm hai mắt tổng quản chấp sự trợn to.


“OÀNHHH!!! OÀNHHH!!!”


Va chạm khủng khiếp vang lên, năng lượng bạo tạc chấn động thiên địa muốn lắc lư và rồi rốt cuộc cũng có kẻ chiến bại, một bóng hình sau va chạm bắn ngược trở ra vẽ thành một đường cầu vồng đỏ tươi rất đẹp mắt và nếu không nhờ đến một vài mảnh y phục tả tơi còn sót lại trên người nàng thì khó có thể nhận ra tổng quản chấp sự, Khâu Thục Trinh toàn thân đã không còn một chỗ lành lặn và trước khi đâm sầm vào mắt đất thì nàng sớm đã bất tỉnh nhân sự, trọng thương nặng nề không phải nghĩ.


“Thanh… Thanh Long Biến…!” 
Ở phương xa, Nhan Đan Thần lúc này đã lùi về bên cạnh chủ nhân hoảng sợ lắp bắp nói, Thanh Long Biến không phải là võ học mà là một bộ kỳ thư được ghi chép ngay trên Thanh Long Thần Liên, bên trong Thanh Liên Cung có tin đồn kẻ nào có duyên lĩnh hội được Thanh Long Biến sẽ được lựa chọn làm cung chủ đời tiếp theo, mấy ngàn năm qua đã có rất nhiều nữ đệ tử thử tham ngộ kỳ thư này nhưng đều có chung một kết cục chính là thất bại.


“Máu… lực lượng đến từ chính dòng máu chảy trong thân thể… Thanh Liên Cung quả nhiên rất thú vị đây!”


Hai mắt chưa từng rời khỏi bóng hình xinh đẹp trên cao, Long mở miệng khiến Nhan Đan Thần hai mắt co rút, nam nhân này có thể nhìn ra sao? Long dĩ nhiên nhận ra vì không ai biết Khâu Thục Trinh và hắn có mối liên hệ đặc thù, chỉ cần Long muốn thì bất cứ những gì nữ chấp sự cảm nhận được thì hắn cũng cảm nhận được và chính vì thế hắn biết được vì sao quân bài của mình thua cuộc, trong cái khoảnh khắc ấy thì lực lượng Lý Lan Địch đột nhiên tăng lên gấp bội lần khiến một kích trả lại đánh bay Khâu Thục Trinh.



==================== Chương 570: Thanh Liên Mật Phủ (14) ====================

Có vẻ như là cháu gái của Đại trưởng lão nên Liên nhi biết được rất nhiều bí mật, cô nàng ngay tức thì lên tiếng khiến Long cùng nhìn đến Nhất Thanh lão bà đợi một câu trả lời thỏa đáng.


“Haha… phải ở trong chăn mới biết chăn có rặn, kẻ nào cũng biết Vương Tổ Hiền mưu hại sư phụ cùng sư tỷ nhưng mấy ai biết được ả đã bị chúng dày vò chỉ vì lĩnh hôi được Thanh Long Biến đâu chứ. Một nữ đệ tử thiên tài vì quá xuất sắc lại bị chính những người mà nàng tin tưởng nhất ghen ghét để rồi trở mặt kết thù thật là một câu chuyện bi ai làm sao!”


Nhắc đến câu chuyện buồn, Nhất Thanh lão bà thở dài một hơi đầy tiếc nuối, lòng tham tồn tại trong bất cứ ai và nó thật sự rất đáng sợ khi có thể biến đổi một con người trở nên rất xấu xa.


“Nói vậy Vương bà bà tại sao lại có thể tiến vào nơi này?” Lý Lan Địch lúc này mới tham gia câu chuyện.




“Tám mạng người đã chết trong tay ả thế nên cho dù có ba vị trưởng lão ra mặt can ngăn thì tội chết có thể miễn nhưng tội sống khó tha, đích thân cung chủ đã phế bỏ toàn bộ tu vi của Vương Tổ Hiền và thiết lập cấm chế trên người ả khiến ả vĩnh viễn không thể tu luyện võ học…”


“… những tưởng sẽ có những năm tháng yên ổn với cuộc sống bình dị thế nhưng thật bất hạnh cho Vương Tổ Hiền khi bảo vật không có tội mà kẻ mang bảo vật chính là có tội, để tránh cho áo nghĩa Thanh Long Biến truyền ra bên ngoài nên cao tầng đã quyết định giam giữ ả chính tại mật phủ này và đó cũng là lý do lão nô mới rõ ràng câu chuyện dơ bẩn bị lũ đàn bà khốn kiếp kia che đậy.” Nhất Thanh lão bà hồi tưởng lại nói.


“ Vương Tổ Hiền cho dù bị phế tu vi cũng có thể vượt qua sát trận này?” Long đi vào trọng tâm.




“Chính xác là vậy thưa chủ nhân, mười năm sống lay lắt tại nơi đây là một sự tra tấn khủng khiếp với một kẻ mất hết tất cả như Vương Tổ Hiền, ả quyết định lao vào sát trận hòng tìm kiếm một sự giải thoát nhưng thật không ngờ là cứ như thế vượt qua cấm chế mà tiếp cận được bảo vật!” Nhất Thanh lão bà hào hứng nói.


“Tại sao Vương bà bà lại không cướp lấy Thanh Long Thần Liên?” Lý Lan Địch khó hiểu hỏi.


“Đơn giản là vì ngay khi đụng vào kỳ bảo thì Vương Tổ Hiền… chết… chết không thể chết hơn!” Nhất Thanh lão bà nhẹ nhàng nói làm ba người đối diện mình khiếp sợ.


“Chân chính cạm bẫy… sát trận không phải là chốt chặn cuối cùng…” Liên nhi cắn răng nói.


“Đúng như cô nương nói, nếu nhìn kỹ đến Thanh Long Thần Liên thì có thể nhận ra một làn sương trắng mờ đang bao phủ lấy kỳ bào, Vương Tổ Hiền chính là đụng phải màn sương quỷ dị kia mà tan biến thành hư vô, theo suy đoán của lão nô thì đó chính là lớp bảo vệ cuối cùng và đáng sợ nhất được các đời Vương Giả Thanh Liên Cung tạo ra!” Nhất Thanh lão bà ngưng trọng nói.




“Việc đầu tiên là vượt qua sát trận còn chuyện khác tính sau đi, Vương Tổ Hiền lúc đó đã mất hết công lực vẫn có thể tiến vào nên rất có thể đúng như những gì lão bà ngươi suy đoán rằng Thanh Long Biến chính là chìa khóa vượt qua cấm chế này.”


Qua nửa nén nhang suy tính, Long cười tà nhìn lấy Lý Lan Địch mở miệng khiến người đẹp run lên mặc dù nàng thừa hiểu kể từ khi Nhất Thanh lão bà nhắc đến Thanh Long Biến thì người được chú định tiến vào sát trận không ai khác chính là nàng.


“Chủ nhân, em rất sẵn lòng vì ngài mà đột phá sát trận!”


Cố gắng kiềm chế nỗi sợ bùng lên trong thâm tâm, Lý Lan Địch nhìn đến Long cương quyết nói, nàng đã dấn chân vào quá sâu và không thể rút ra được nữa, thất bại tại đây đồng nghĩa với cái chết không thể nghi ngờ.
“Yên tâm đi bé yêu, có ta ở đây thì cho dù thần chết có đến cũng không thể lấy mạng em được!”


Ôm chầm lấy mỹ nhân vỗ về, Long nhìn thật sâu vào đôi mắt ngập nước của nàng mà bá đạo nói, hắn tự tin vào những thủ đoạn của mình.


“Em tin ngài!” Lý Lan Địch gật nhẹ đầu đáp tuy rằng không quá tin tưởng nam nhân này sẵn sàng vì mình mà hy sinh tất cả, sự lạnh lùng đến vô tình của hắn đã in sâu vào tâm trí nàng.


“Chủ nhân cùng cô nương không cần quá lo lắng, sát trận này tuy đáng sợ nhưng cũng phải thật sự dấn thân vào bên trong mới nguy hiểm, nếu ngay khi tiếp xúc mà sát trận kích phát thì vẫn có đủ thời gian để trở ra.” Nhất Thanh lão bà nói.


“Ta không sợ chết, ta chỉ sợ chết một cách vô ích mà thôi!” Lý Lan Địch cười nhạt nói.


…


Vài phút sau, vì thời gian gấp rút nên Lý Lan Địch ngay tức thì tiến đến phía trước cấm chế dưới sáu con mắt nhìn vào chằm chằm, hai mắt nàng đỏ bừng vì thần trí đã có chút không ổn định khi thi triển Thanh Long Biến.
“Tiến đến!”


Long vỗ vào vai người đẹp nói, toàn thân hắn lúc này cũng đã bao trùm lấy luân hồi tam kiếp chi khí sẵn sàng cho một kích toàn lực nếu dị biến phát sinh.


“Bộp!”


Hít sâu một hơi, Lý Lan Địch đặt một chân tiến vào cấm chế.


…


“Không có chuyện gì!”


Mười hơi thở trôi qua rất nhanh nhưng đối với bốn kẻ ở đây thật là dài đằng đẵng tựa như bốn mươi năm cuộc đời vậy, người nào cũng căng thẳng tột độ vì không biết chuyện gì sẽ xảy ra và rốt cuộc mới có thể thở phào một hơi vì Lý Lan Địch vẫn bình an vô sự.


“Nhất Thanh, lúc trước Vương Tổ Hiền tiến vào cũng nhẹ nhàng vậy sao?” Suy tư một hồi, Long lên tiếng hỏi thuộc hạ.


“Khó khăn hơn rất nhiều, lão nô vẫn nhớ khi mụ tiến vào làm cả bốn thanh thần kiếm rung động không ít, phải một lúc lâu sau thì sát trận mới ổn định trở lại!” Nhất Thanh lão bà nhớ lại nói.
“Địch nhi, lại tiến thêm một bước.” Hết sức đề phòng, Long hạ lệnh.


“Vâng!”


“Bộp!”


Gật đầu nhận mệnh, Lý Lan Địch mạnh dạn tiến lên thêm một bước, lúc này toàn thân nàng đã tiến nhập sát trận.


…


“Sư tỷ vẫn bình an, Thanh Long Biến thật là chìa khóa để vượt qua sát trận này sao?” Liên nhi hai con mắt to tròn nhìn chằm chằm vào Lý Lan Địch mở miệng nói.


“Địch nhi, lại tiến thêm ba bước!” Khóe miệng Long nhếch lên một đường cong tà dị, hắn lại hạ lệnh.


“Bộp… Bộp… Bộp”


Nỗi sợ hãi vơi bớt khiến Lý Lan Địch có thêm can đảm, nàng mạnh dạn bước liền ba bước.


“Chúc mừng chủ nhân, Lý cô nương đã vượt qua được sát trận!” Nhất Thanh lão bà vui mừng nói, nếu nam nhân này thật lấy được chí bảo thì phận thuộc hạ như mụ chắc chắn cũng được thơm lây.
“Vượt qua sao?” Cười khẩy nhìn vào tấm lưng của Lý Lan Địch, Long làm Nhất Thanh lão bà sửng sốt không thôi thế nhưng ngay sau đó mụ liền hiểu vì sao hắn lại có thái độ như vậy…



==================== Chương 571: Thanh Liên Mật Phủ (15) ====================

…


“ONGGG… ONGGG… ONGGG… ONGGG…”


Bước chân vừa hoàn thành bước thứ ba thì đột nhiên toàn bộ lông tóc của Lý Lan Địch dựng đứng vì bốn đạo kiếm khí oanh minh từ bốn phương truyền đến, chỉ ngay sau đó một sát na thì đôi mắt của người đẹp cứ thế ngập tràn tơ máu khi bốn thanh cổ kiếm dưới đáy hồ cứ thế nhằm thẳng vào người nàng bắn tới như bốn tia chớp cắt ngang qua không gian, trong đầu Lý Lan Địch lúc này đã nghĩ đến cái chết rồi.


“XOẸTTT… XOẸTTT… XOẸTTT… XOẸTTT…”


Tiếc nuối, đau khổ và hối hận chính là ba cảm xúc xen lẫn trong thâm tâm Lý Lan Địch khi da thịt nàng đã cảm giác được đau rát vì kiếm khí cắt qua, những tưởng phải chết không thể nghi ngờ thế nhưng bốn đạo âm thanh rợn người cùng khí tức hủy diệt đến mức khủng bố cứ vậy lướt qua người làm Lý Lan Địch hết sức sững sờ… vì sao?’




“Hắc hắc…”


Là giọng cười tà dị của Ma Tôn vang đến, Lý Lan Địch thật sự khó hiểu trước mọi chuyện cơ mà nàng cũng không phải suy đoán vì những gì diễn ra ngay sau đó đã lột trần tất cả.


“XUYYY… XUYYY… XUYYY… XUYYY…”


“Luân Hồi Bảo Giám – Càn Khôn Na Di!”


Bốn đạo kiếm khí vượt qua Lý Lan Địch nhắm thẳng vào Long đánh tới làm Liên nhi cùng Nhất Thanh lão bà kinh hãi tột độ thế nhưng ma đầu lại trái ngược hoàn toàn… tùy ý thả người đến trước bốn mũi kiếm hung hiểm, Long toàn thân luân hồi tam kiếp chi khí bành trướng đến tận cùng, tóc đen cùng hắc y của hắn phần phật trong gió lớn, đôi mắt lạnh lùng tràn ngập sát ý cùng bá đạo, hai tay hắn liên tục đánh ra những thủ thế thôi động Càn Khôn Na Di không phải một mà đến mười tầng tạo thành một bức tường huyền ảo che chắn lấy cơ thể mình.




“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


“OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


Điên cuồng kiếm khí đánh đến ngay lập tức xuyên phá bá tầng Càn Khôn Na Di như những tờ giấy rách, sóng xung kích từ va chạm làm đại địa bên dưới vốn được gia cố hết sức vững chắc cứ vậy mãnh liệt nổ tung không thành hình, khuôn mặt Long vặn vẹo liên hồi vì cực độ áp lực đang phải chịu đựng.


““ROẸTTT… ROẸTTT… ROẸTTT…”


Lại thêm ba tầng Càn Khôn Na Di bị xuyên thủng, khóe miệng Long tràn ngập tơ máu vì lực lượng phản phệ, đạo mạch là chỗ dựa vững chắc của hắn vậy mà đã có phần lung lay.


“THANH LONG BIẾN!”


“LUÂN HỒI BẢO GIÁM – THÁI CỰC CÀN KHÔN NA DI!”


Chín trong số mười tầng Càn Khôn Na Di bị xuyên thủng khiến Long cảm giác được uy hiếp vô cùng lớn lao, sau một tiếng gầm rung động trời đất để phát tiết giận dữ thì mãnh thú lúc này đây đã quyết tâm dốc bỏ hết thảy vốn liếng ra hòng chặn lại bốn đường kiếm quá mức hung mãnh, Thanh Long Biến cùng Thái Cực Càn Khôn Na Di tức thì được Long thôi động.




“OÀNHHH!!!”


Tầng cuối cùng của Càn Khôn Na Di rốt cuộc cũng nổ tung trước kiếm khí mạnh mẽ đến dị thường, bốn mũi kiếm trực chỉ mi tâm Long bắn tới với ý đồ tru diệt hắn hết sức rõ ràng, lực lượng bạo tạc trùng sát ra tứ phương phá hủy gần như toàn bộ cái khung cảnh mỹ lệ của mật phủ và đẩy bay Liên nhi cùng Nhất Thanh lão bà ra xa tít tắp.


“Khặc khặc… Đến đây đi!”


Rốt cuộc cũng kịp đánh ra đạo pháp quyết cuối cùng, Long một miệng máu cười gằn đầy đáng sợ nhìn lấy bốn mũi kiếm sắc lạnh chỉ còn cách cái đầu mình nửa mét hơn mà khiêu khích.


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Năng lượng bạo liệt như một đóa hoa rực rỡ chiếu rọi cả mật phủ rộng lớn lúc bốn mũi kiếm đâm vào thái cực hình đồ do Long thi triển ra, Thái Cực Càn Khôn Na Di hội tụ toàn bộ lực lượng còn lại trong cơ thể hắn vậy nên uy lực khỏi phải nghĩ là vô cùng cứng rắn đến Tiên Thiên cấp bát tầng hay thậm chí cửu tầng cũng khó thể xuyên thủng chỉ bằng một kích.
“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


“RẮCCC… RẮCCC… RẮCCC…”


Kiếm khí hung mãnh tiếp tục đối chọi hết sức gay gắt với luân hồi tam kiếp chi khí được củng cố thêm thanh liên chi khí kéo theo từng đạo âm thanh trời long đất lở, năng lượng bạo tác đến mức khủng bố không thể đo lường được chấn da thịt Long bạo toái không ngừng cho du đang thi triển Thanh Long Biến, bên trong xương cốt hắn đã xuất hiện từng đạo vết nứt và đặc biệt là khuôn mặt đã bị xé rách từng lớp đến nỗi có thể nhìn thấy rõ xương sọ trắng hếu ở phía sau, đau đớn đến thống khổ nhưng khóe miệng hắn vẫn treo đó một nụ cười tà dị làm kẻ nào nhìn đến cũng phải rét lạnh không thôi.


“PHANHHHHH!!!”


Chiến cuộc rốt cuộc cũng đi đến một bước cuối cùng, sau một tiếng nổ kinh thiên làm mật phủ rung động mạnh thì một bóng hình bắn ngược trở ra vẽ lên một đường cong đỏ máu trên không trung, lúc này hai chữ thê thảm đã không đủ để hình dùng vì Long gần như chỉ còn lại xương cốt sau khi đón đỡ bốn đạo kiếm khí khủng bố kia.
“Chủ nhân vậy mà không chết!”


Chấn kinh trước việc sát trận kích phát là một thì việc nam nhân kia có thể thành công đón đỡ bốn đạo kiếm khí từ bốn thanh thần kiếm lại làm Nhất Thanh lão bà thất kinh gấp mười lần, cho dù mụ biết hắn đã trọng thương nặng nề nhưng nhìn vào việc bộ xương kia vẫn đang cử động thì đủ hiểu hắn vẫn không chết, bỗng dưng Nhất Thanh lão bà lại thật hào hứng vì điều đó cho dù mụ sẽ được giải phóng khỏi trói buộc nếu hắn thật chết đi.


“ONGGG… ONGGG… ONGGG… ONGGG…”


Khói bụi rất nhanh tản đi, bốn thanh cổ kiếm mang theo khí tức cổ xưa rốt cuộc cũng hiện diện trong tầm mắt mọi người, sau bốn đạo oanh minh giống như tiếc nuối vì không diệt sát được đối phương thì cả bốn thanh thần kiếm không cam lòng bắn ngược trở về cắm sâu dưới lòng sông trả lại cảnh tượng yên bình cho mật phủ cơ mà sự tĩnh lặng đó mới thật sự đáng sợ làm sao?!
“Chủ nhân!”


Nói thì chậm nhưng mọi chuyện diễn ra nhanh như một tia chớp xẹt qua bầu trời, từ đầu đến cuối Lý Lan Địch còn không kịp quay đầu nhìn lại và cho đến khi bốn thanh thần kiếm trở về thì người đẹp mới kịp phản ứng mà quay lại nhìn lấy chủ nhân mình đau khổ gào thét.


“Hắc hắc… Không cần lo lắng!”


Cố gắng không đứng dậy nhưng không thể vì xương cốt đứt đoạn nhiều chỗ, Long cứ vậy khó khăn quỳ một chân trên mặt đất nhìn lấy Lý Lan Địch cười nói làm người đẹp vừa vui vừa sợ, rốt cuộc sự tự tin của nam nhân này lớn lao đến từ đâu? Tuy bị đánh đến trọng thương nhưng nhìn đến cử động của hắn thì dường như mọi chuyện đều nằm trong sự tính toán của bộ não thâm sâu kia.


“Chủ nhân đã trọng thương, lão nô đề nghị tạm thời rút khỏi nơi đây đợi chờ một cơ hội khác!” Nhẹ nhàng đến bên cạnh Long, Nhất Thanh lão bà cung kính khuyên bảo.
“Rút khỏi?Hahaha…Tại sao ta phải rút khỏi khi Thanh Long Sát Trận đã vô dụng?”



==================== Chương 572: Thanh Liên Mật Phủ (16) ====================

Cuồng tiếu cười một cách ngạo nghễ, Long làm ba nữ nhân còn lại há hốc mồm vì hãi nhiên, hắn còn muốn tiếp tục sao?


“Lão nô ngu muội, ý tứ của chủ nhân chính là Thanh Long Sát Trận đã vô tác dụng?” Nhất Thanh lão bà khó hiểu nói.


“Chính là như vậy, ta nói chính xác chứ mụ già?” Đáp lời thuộc hạ, Long cười lạnh nhìn đến một góc bên trên mật phủ mở miệng.


“Ngươi nói đúng, ta đã sai lầm khi quá vội vàng!”


Một giọng nói xa lạ vang lên làm ba nữ nhân bên dưới đi hết từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, một lão bà cứ thế bước ra từ bóng tối xuất hiện trước mặt Long kéo theo một cỗ sát ý cùng cực như là muốn ăn tươi nuốt sống hắn ngay lập tức vậy. Nếu Liên nhi cùng Lý Lan Địch sợ hãi thì Nhất Thanh lão bà lại đỏ mặt xấu hổ không thôi vì bản thân tồn tại ở nơi này mấy trăm năm lại không phát giác lấy đối phương.




“Phát động sát trận ngay bên ngoài cấm khu, chính lão bà ngươi đã phá hủy một trong những lá chắn vững chắc do các bậc tiền nhân làm ra!”


Tùy ý nhìn lấy đối phương như thể cỗ sát ý kia không liên quan đến mình, Long cười nhạt nói làm lão bà giận run lên.


“Ngươi rất thông minh, vì lo sợ những người chủ trận như ta phát sinh tà niệm mà đồ sát những đệ tử vô tội nên Thanh Long Sát Trận bị giới hạn hoạt động ngay bên trong cấm địa, một khi cưỡng ép vượt qua giới hạn này thì sát trận sẽ chính thức bị phong ấn chờ đợi cung chủ khai mở trở lại, nếu ta kiên nhẫn thêm một chút đợi thằng nhóc ngươi tiến vào thì mọi chuyện đã khác.”


Nặng nề thừa nhận sai lầm, đôi mắt lão bà trừng lớn nhìn đến Long trong cơn nộ hỏa giận dữ, Lý Lan Địch có thể tiến vào chính là ý đồ của mụ vì muốn bảo hộ lấy đệ tử thiên tài của môn phái sau đó thừa cơ đánh ra một kích tiêu diệt ma đầu.




“Ngươi cũng là tội nhân như Nhất Thanh bọn họ?” Long cười nhạt nói.


“Khặc khặc… chuyện này thì thằng nhóc ngươi nhầm to, chúng ta những người chủ trận nhận trọng trách bảo hộ lấy mật phủ được tuyển chọn hết sức gắt gao chứ không phải là những ả tội nhân đáng ghê tởm như bọn chúng, đảm nhiệm trọng trách này chính là vinh dự lớn lao nhất trong đời chúng ta!” Lão bà khinh bỉ nói.


“Dù sao ngươi đã phạm sai lầm khó có thể tha thứ, tại sao không nhân cơ hội này cùng ta chiếm lấy kỳ bảo để đột phá cảnh giới chung cực, cái lồng Thanh Liên Cung này không phải đã quá mức chật chội rồi sao?” Long thử lung lạc lão bà.


“Phạm phải sai lầm vẫn có thể lấy công bù tội, ta không hiểu bên ngoài kia đã xảy ra chuyện gì nhưng chắc hẳn đều là do ma đầu khốn kiếp ngươi gây ra và cái đầu của ngươi có vẻ như là quá đủ để cung chủ tha thứ cho lỗi lầm của ta!” Lão bà cười gằn nói.




“Bằng vào tu vi Tiên Thiên ngũ tầng của ngươi?”


Biết dụ hoặc cỡ nào cũng khó có thể tác động đến những kẻ sống chết vì môn phái như lão bà trước mặt, Long cười lạnh nói.


“Nếu là lúc trước thì ta thật có kiêng dè nhóc con ngươi vài phần nhưng hiện tại ta tin rằng có thể nhẹ nhàng giải quyết một kẻ đến thở thôi cũng khó khăn, hay là ngươi cho rằng thứ rác rưởi vô liêm sỉ kia có thể ngăn được ta?” Đầy tự tin nhìn đến Long cùng Nhất Thanh lão bà như hai đống rác, lão bà lạnh lùng nói.


“Thật vậy sao?”


Bị kẻ thù coi thường quá nhiều lần giống như một thói quen đối với Long, hắn cứ thế đứng lên trong sự hãi nhiên của tất cả mọi người, từng thân hình một run rẩy chứng kiến da thịt của ma đầu hồi phục một cách hết sức quỷ dị và chưa đầy mười hơi thở thì một Ma Tôn thập phần hoàn hảo lại hiện diện.
“Ngươi!” Lão bà chủ trận khiếp sợ trước cảnh tượng trước mặt, mồ hôi lạnh ướt đẫm người mụ.


“Phanhhh!!!”


“Kiếm khí từ bốn thanh cổ kiếm quả nhiên rất cường đại, chúng làm bản tọa tiêu hao gần như toàn bộ lực lượng mới có thể đón đỡ và cả… cắn nuốt, có thể tiết lộ cho ngươi một bí mật đó là mọi thứ lực lượng nếu không thể diệt sát được ta một cách triệt để thì đều phải ngoan ngoãn trở thành thức ăn bổ dưỡng của ta.”


Cảm giác được từng tế bào bên trong cơ thể căng tràn lực lượng, Long đầy hưng phấn nói với đối phương, mươi tầng Càn Khôn Na Di cùng với Thái Cực Càn Khôn Na Di bạo toái không phải vô nghĩa vì theo đó giúp hắn cướp đoạt được ba thành lực lượng của bốn thanh cổ kiếm, mặc dù chỉ là ba phần nhưng đã là quá đủ để Long một lần nữa khôi phục trở lại đỉnh phong, Luân Hồi Bảo Giám trong tay hắn quả nhiên là môn tâm pháp kỳ ảo đến chí cùng chí cực.
“Không thể không công nhận ngươi là một kẻ đáng sợ thế nhưng điều đó chỉ giúp công lao của chủ trận đời 136 – Tam Nương ta đây thêm to lớn mà thôi!”


“Thanh Liên Thiên Quyết đế bát tầng – Thanh Liên Nhất Thể!”


“Huyễn Âm Chấn Thiên Chỉ – Huyền Thiên Chỉ!”


Vết xe đổ của ba tên cao thủ lúc trước vẫn còn đó nên Tam Nương lão bà chủ động xuất thủ trước, mụ hoành không mà đến mang theo thanh liên chi khí đệ bát tầng cuồn cuộn như một bão quét sạch hết thảy tứ phương tám hướng, ngay khi vừa tiếp cận Long thì vị Tiên Thiên ngũ tầng cao thủ mười hai thành công lực vận chuyển để rồi vũ lực bành trướng đến tận cùng, hai đường chỉ hung hiểm nhắm thẳng vào đầu lâu hắn bắn tới như hai tia chớp xẹt qua không gian, tất cả diễn ra chỉ trong một sát na ngắn ngủi đến nỗi Nhất Thanh lão bà cách đó không xa cũng không kịp có một chút cử động nào, chênh lệch về thực lực hết sức rõ ràng.
“ROẸTTT… ROẸTTT…”


“HẤP… XUYYY… XUYYY…”


“Bạo Sát Quyền!”


Chỉ pháp cực nhanh nhưng tốc độ của Long cũng không chậm một chút nào, đại địa dưới chân hắn vỡ nát sau một cú dậm nhảy để rồi thân hình cường tráng bắn vọt sang một bên tránh thoát khỏi hai đường chỉ hung ác, dĩ nhiên ngay sau đó hắn xoay tròn một vòng tựa thế tung một quyền thẳng vào mặt Tam Nương lão bà.


“Hạo Kiếp Ma Quyền!”


“PHANHHH… PHANHHH…”


Hai chỉ đánh hụt không làm Tam Nương lão bà biến loạn, mụ bình tĩnh trụ tấn và đón đỡ quyền đầu của Long bằng một nắm đấm khủng bố không kém, thanh liên chí khí đệ bát tầng rít gào đối chọi với luân hồi tam kiếp chi khí.


“OÀNHHH!”


“MÃNH LONG THÔN THIÊN QUYỀN!”


“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


Triệt để nổi giận như một mãnh thú điên loạn, sau một tiếng gào rống chấn động thiên địa là từng cú đấm nặng tựa ngàn vạn cân lực của Long đánh tới Tam Nương lão bà, quyền kình cùng luân hồi chí khí giảo sát tứ phương hết thảy mọi thứ. Mãnh Long Thôn Thiên Quyền loại quyền thuật này chính là dựa vào sức mạnh tuyệt đối mà dồn ép đối phương vào chỗ chết như một đầu bạo long đang điên cuồng đánh phá nhằm cắn nuốt cả phiến thiên địa này.
“Huyễn Âm Phá Bộ!”


“HUYỄN ÂM CHẤN THIÊN CHỈ – SÁT THIÊN CHỈ!”


“ROẸTTT… ROẸTTT…”



==================== Chương 573: Thanh Liên Mật Phủ (17) ====================

Biết sức mạnh kinh người của đối thủ, Tam Nương lão bà thôi động khinh công kỳ ảo nhằm tránh né những cú đấm khủng bố của ma đầu để rồi lựa lúc hắn mất thế mà tiếp tục điểm ra hai chỉ nhắm thẳng vào mi tâm hắn bắn tới, Sát Thiên Chỉ mang theo thanh liên chi khí đệ bát tầng áp súc đến một nghìn lần dẫn đến sức công phá vô cùng vô cùng khủng khiếp, thân thể Long cho dù cứng rắn lạ thường cũng không thể ngạnh kháng thứ chỉ pháp đáng sợ này.


“Khặc khặc… đánh cuộc với vận mệnh luôn luôn là thứ ta yêu thích nhất!”


“MÃNH LONG THÔN THIÊN QUYỀN!”


“BẠOOO… BẠOOO… BẠOOO…”


“Khốn kiếp tên điên, đã thế cùng chết đi!”


“SÁT THIÊN CHỈ!”


“BẠOOO… BẠOOO… BẠOOO…”


Trái với suy đoán rằng đối phương phải tránh né, sự hung mãnh đến coi thường tính mệnh của Ma Tôn làm Tam Nương lão bà chấn kinh nhưng hiện tại ngay cả mụ cũng đã không còn đường lui nữa rồi, đã phóng lao thì phải theo lao nên vị Tiên Thiên cao thủ cắn răng thiêu đốt cả sinh mệnh đẩy uy lực chỉ pháp đến tận cùng, hai đại cao thủ với tâm thế người sống ta chết tung ra đại kích cường đại nhất thẳng vào người đối phương.




“XOẸTTT… XOẸTTT…”


“ĐÙNGGG… ĐÙNGGG… ĐÙNGGG…”


Bạo liệt vũ lực nổ tung gây ra từng tiếng nổ chấn động mật phủ muốn sụp đổ, các bậc tiền nhân ắt hẳn không nghĩ đến có ngày nơi này lại phải chịu đựng một cuộc chiến khốc liệt đến như vậy, ba luồng lực lượng là kình lực, thanh liên chi khí cùng luân hồi chi khí không ngừng bạo tạc tạo thành từng vòng sáng chói lóa gây khiếp hãi hết thảy những kẻ chứng kiến.


“Phanhhh!!!”


Bật ra đầu tiên sau va chạm kịch liệt chính là Tam Nương lão bà, ăn trọn ba đấm cực cường của Long khiến trên thân hình của mụ có thêm ba vết lõm sâu hình quyền đầu trông cực độ ghê rợn, máu tươi chảy dài trên khóe miệng vị Tiên Thiên ngũ tầng nhưng đôi mắt mụ vẫn còn đó sự hung hăng đáng sợ chứng tỏ thương thế không đến mức trí mạng, quả nhiên có thể được lựa chọn làm chủ trận đều là những kẻ không hề tầm thường một chút nào.




“Hừ!”


Khói bụi dần dần tán đi, thân hình Long hiện ra với một lỗ thủng xuyên từ mi tâm ra phía sau đầu, chứng kiến một kẻ có thể còn sống khi đầu lâu bị đâm thủng làm đám nữ nhân xung quanh chấn động mạnh, tên này thật là bất tử sao?


“Ngươi là một trong số rất ít kẻ ăn trọn ba quyền của ta mà vẫn có thể đứng vững được, mong rằng tiếp theo đây lão bà ngươi sẽ không phải chết bất đắc kỳ tử!”


Bóp nát lấy hai hạt Thanh Liên Thượng Chủng trong tay, không gian xung quanh Long dường như muốn nổ tung ngay tức khắc bởi khí tức quá đỗi khủng khiếp từ hắn phát ra, Thanh Long Biến một lần nữa thi triển đẩy lực lượng của hắn liên tục bạo tăng đến một tầng thứ đáng sợ và rồi hắn biến mất trong tầm mắt Tam Nương lão bà khi lời nói vẫn còn đó quanh quẩn trong không trung… hắn chính là thuấn di mà đến.




“Thật nhanh!”


Đối phương thực lực bạo tăng làm gương mặt già nua của Tam Nương lão bà co giật, mụ dậm chân nhảy vọt về sau theo bản năng.


“Ngươi… quá chậm…”


Giọng nói bá đạo lọt vào tai như tiếng gọi của thần chết, Tam Nương lão bà lần đầu tiên có chút biến loạn vì cho đến lúc này không thể xác định được thân ảnh của đối thủ, tốc độ của hắn đã vươn đến trình độ không thể tưởng tượng nỗi.


“LUÂN HỒI BẢO GIÁM – LUÂN HỒI QUYỀN!”


“TINH VŨ DIỆT THẾ QUYỀN!”


“BÀNHHHH!!!”


Cuồng mãnh xông đến, cuồng mãnh gào thét và cuồng mãnh tung ra một quyền trời long đất lở, một lần nữa hết thảy lực lượng còn sót lại bên trong thân thể Long đều hội tụ tại một kích tuyệt sát này, thực lực muốn tăng tiến không chỉ có một còn đường là thông qua tu luyện mà còn ở chiến đấu khốc liệt và Long chính là minh chứng rõ ràng nhất cho điều đó.
“Cung chủ… ta sai rồi!”


Rốt cuộc cũng kịp bắt được thân ảnh đối phương nhưng hai mắt Tam Nương lão bà trợn trừng như thể muốn nứt ra vì quyền đầu kinh khủng đã đến ngay trước mặt mụ rồi, cảm nhận rõ ràng cỗ khí tức khủng khiếp đến mức sản sinh ra một tia diệt thế chi ý từ nắm đấm của ma đầu đã thổi tắt mọi hy vọng của vị Tiên Thiên ngũ tầng…


… Năm từ cuối cùng thốt ra biểu hiện cho sự hối tiếc muộn màng của Tam Nương lão bà, sai lầm bao giờ cũng phải trả giá và lần này cái giá mà mụ phải trả chính là tính mạng của bản thân.


“ẦMMMM!!!”


Tĩnh lặng… tĩnh lặng đến tuyệt đối bao trùm lấy Thanh Liên Mật Phủ sau một tiếng nổ lớn từ cú đấm hung tàn của Long, ba nữ nhân dưới đất lặng người sững sờ nhìn lấy thi thể không đầu của lão bà cường đại kia cứ vậy rơi xuống như một miếng thịt nát không hơn, không trung vẫn còn đó một đoàn phấn vụn xen lẫn hai màu trắng đỏ hết sức tanh tươi do chính đầu lâu mụ nổ tung mà thành, cảnh tượng tột độ kinh dị làm Liên nhi cùng Lý Lan Địch che miệng nôn thốc nôn tháo.
“Rầm!”


Thắng lợi nhưng sắc mặt Long lại không hưng phấn một chút nào, hắn nặng nề đáp xuống mặt đất với thân hình lung lay muốn đổ vì tiêu hao quá độ, thân thể hắn tuyệt đối cường đại nhưng không phải vì thế mà vết thương nơi đầu lâu là không thấm vào đâu khi hắn phải hao tổn một nửa sinh khí mới có thể cưỡng ép thương thế không phát tác…


… một kích diệt sát Tam Nương lão bà vừa rồi cũng là lấy đi hết thảy lực lượng của hắn cho đến hai viên Thanh Liên Thượng Chủng cuối cùng, có thể nói đến thời điểm này thì Long từ một gã nhà giàu có với vô vàn thủ đoạn biến thành một kẻ trắng tay… à mà không… vẫn còn đó một cái xác không đầu của Tiên Thiên ngũ tầng cao thủ cho hắn làm vốn liếng.


“Chủ nhân, ngài không sao chứ?”


Hết sức lo lắng cho nam nhân của mình, Liên nhi vội lao đến ân cần hỏi thăm, cô gái nhỏ nãy giờ ẩn nập tại phía xa vì tu vi yếu kém nhất.
“Vẫn chưa thể chết được, kỳ bảo đã ở rất gần chúng ta kia mà!”


Cười nhạt chụp đến thi thể Tam Nương lão bà, Long quay sang nở nụ cười thật tươi với người đẹp.


“Phải nha, sát trận đã không thể làm khó chúng ta và chỉ cần có lớp sương mờ ảo quỷ dị kia, em tin rằng không thứ gì trên thế gian này có thể làm khó nam nhân của mình!”


Tựa mình vào thân hình cường tráng của chủ nhân, Liên nhi tham lam hít lấy khí tức thập phần nam tính của hắn mà nũng nịu nói đầy đáng yêu.


“Rất khó nói trước được điều gì, ta đã hao tổn quá nhiều!”


Lắc đầu cười tươi trước sự đáng yêu của mỹ nhân, Long ôm chầm lấy thân hình nhỏ nhắn và đặt lên trán nàng một nụ hôn đầy thương yêu, về phần cái xác của Tam Nương lão bà đã hoàn toàn tan biến thành hư vô chỉ qua vài hơi thở, cắn nuốt một tên Tiên Thiên ngũ tầng chỉ giúp Long hồi phục lại bảy thành lực lượng vì Tam Nương lão bà cũng đã tiêu hao rất lớn trước khi bị diệt sát.
“Em vẫn còn một viên Thanh Liên Thượng Chủng, hy vọng rằng nó sẽ có tác dụng với ngài tại chốt chặn cuối cùng.” Rút từ trong ngực áo ra một cái hộp nhỏ, Liên nhi đưa đến trước mặt Long vui vẻ nói.


“Ta nghĩ rằng không cần thiết đâu vì chìa khóa vượt qua lớp sương kỳ bí kia đang ở chính trên người nàng mà, đúng không Liên nhi yêu dấu?”


Khóe miệng nhếch lên một đường cong tà dị, Long cúi xuống nhìn lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đang nép mình phía trong lồng ngực hắn mà cười tà không thôi.


…



==================== Chương 574: Thanh Liên Mật Phủ (18) ====================

“Bùmmm…”


Quỷ dị đến khó tin, Liên nhi cứ như một hư ảnh để rồi tan biến ngay trong lồng ngực Long khiến toàn bộ ngơ ngác theo, ngày hôm nay có quá nhiều điều không thể ngờ đã xảy ra.


“Chủ nhân nói gì? Liên nhi nghe không hiểu!”


Tan rồi lại hợp, chỉ cái nháy mắt sau thân hình Liên nhi cứ vậy mờ ảo xuất hiện trước mặt Long, cô gái nhỏ cong môi đầy nũng nịu trông đáng thương hết mực.


“Khinh công của bé yêu khiến ta thật bất ngờ đấy, liệu nàng có sẵn lòng truyền nó cho bản chủ nhân hay không?”


Vẫn một bộ dáng tùy ý như thể hết thảy mọi chuyện đều nằm trong tính toán, Long nhìn đến gương mặt xinh xắn của người đẹp mà cười tà.


“Hihi… chẳng phải Liên nhi đã là người của chủ nhân sao? Đừng nói bộ khinh công này mà đến cái mạng nhỏ của em cũng sẵn sàng hiến dâng vì ngài!” 




Đánh mắt một cái đầy tinh nghịch, Liên nhi vui tươi đáp lại sau chuỗi tiếng cười như chuông bạc réo rắt nhưng mà thân hình cô gái nhỏ lại không nhào vào cái lồng ngực quen thuộc kia mà cứ thế lùi xa dần.


“Sự trung thành của nàng làm ta thật vô cùng cảm động tuy nhiên thật đáng tiếc là trước giờ bản chủ nhân lại không hề có bất kỳ ham muốn nào với một cái xác không hồn… à mà không… cái thi thể xinh đẹp kia vẫn đang bị chi phối bởi một đoàn linh hồn kia mà, đúng không Đại trưởng lão cao quý?”


Long đứng đó, tóc đen dài cuồn cuộn tung bay sau đầu, khuôn mặt lãnh khốc vô tình cực điểm, đôi mắt hắn tràn ngập một cỗ u ám đến tà dị tỏa ra một cỗ sát ý đến cùng cực khiến kẻ nào nhìn đến cũng phải run lên, lúc này đây hắn chính là hắc ám và hắc ám cũng chính là hắn, toàn bộ không gian mật phủ theo đó giống như bị bóng tối nuốt chửng trở thành một lãnh địa không dành cho sự sống.




“Ngươi… thật khiến ta không thể ngờ, đến giờ ta mới hiểu vì sao người vẫn một mực không làm một bước cuối cùng với cỗ thân xác đẹp đẽ này!”


Liên tục về sau, Liên nhi hiện tại khuôn mặt đã hoàn toàn thay đổi một trăm tám mươi độ trở nên đầy lạnh lùng, ả nhìn đến Long cười nhạt đáp và điều đó cũng khẳng định cho thân phận ả theo đúng như những gì hắn suy đoán.


“Như ta đã nói, ta không có hứng thú quan hệ với một cái khôi lỗi và chơi đùa với ngươi chỉ là vì không muốn phải trở mặt với nhau quá sớm, dù gì cũng phải cảm ơn Đại trưởng lão đây vì đã giúp ta rất nhiều.” Khí tế càng lúc càng tăng cao, Long tiếp tục nói.


“Không cần nôn nóng như vậy, đã đến một bước này thì chúng ta nhất định phải sống mái một phen có điều lão nương rất nghi hoặc, rốt cuộc ta đã sơ hở ở đâu làm ngươi phát hiện ra?” Giống như cảm giác được khoảng cách đã đủ an toàn, ‘Liên nhi’ mở miệng nói.




“Biểu hiện, ngươi biểu hiện quá mức… xuất sắc…. sắc mặt và cách ngươi run sợ khi lần đầu tiên chứng kiến hai nữ nhân bị giết một cách tàn bạo ngay trước mặt thật quá chuẩn xác nhưng… nó lại quá chuẩn xác đến mức giả tạo…”


“… một kẻ lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng máu me nhất định sẽ sợ hãi và cái sợ hãi đó phải là bao gồm thật nhiều những cảm xúc hỗn loạn đan xen lẫn nhau, cái sợ hãi đặc biệt đó chính là điều mà cho dù ngươi có cố gắng thể hiện như thế nào đi nữa cũng không bao giờ làm được bởi vì ngươi đã giết rất nhiều người, nhân mạng trong mắt ngươi vốn chỉ là cỏ rác.” Long lạnh nhạt đáp.


“Thì ra là vậy… ta những tưởng mình đã nhập vai một cách thành công cơ đấy. Cũng phải nói Ma Tôn ngươi suy tính có chút đáng sợ, ngay lần đầu đã dùng đến hai cái chết để lột trần bộ mặt của ta!” Khuôn mặt có chút buồn bã vì thất vọng với bản thân, ‘Liên nhi’ lắc đầu nói.
“Chủ nhân, nếu Liên nhi là Đại trưởng lão thì người theo cung chủ rời môn phái là thế thân sao? Đó là chưa kể lai lịch của Liên nhi rất rõ ràng, mẹ của nàng chính là con gái của Đại trưởng lão tại một mối tình lúc trẻ tuổi.” 


Lý Lan Địch vừa mới kịp hoàn hồn trước màn đối thoại của Long và ‘Liên nhi’, người đẹp khó hiểu hỏi.


“Dĩ nhiên Liên nhi là cháu gái ruột của mụ và cũng chính vì thế nên có mấy ai tưởng tượng được đích thân bà ngoại lại sát hại và biến cháu gái mình thành một cỗ khôi lỗi đâu, nhờ cái vỏ bọc này mà Đại trưởng lão đây mới có thể qua mặt hết thảy những con mắt ngày đêm nhòm ngó hành tung của mình, theo ta suy đoán thì kẻ đi theo chân cung chủ vào chỗ chết kia cũng là Đại trưởng lão đích thực có điều đã thiếu đi đại bộ phận linh hồn mà thôi.”
Long giải thích làm Lý Lan Địch há hốc mồm, tình thân hai chữ này thật không còn tồn tại trong thế giới này sao?


“Đáng sợ… quá đáng sợ rồi… bộ não của ngươi thật khiến ta khâm phục đấy Ma Tôn…” ‘Liên nhi’ cười gằn nói.


“Chỗ chết? Chủ nhân nói cao tầng môn phái lần này xuống núi là lành ít dữ nhiều sao?” Nhất Thanh lão bà tham gia câu chuyện.


“Hắc hắc… nếu ta đoán không nhầm thì toàn bộ đều nằm trong tính toán của người trước mặt chúng ta đây, bằng cách nào đó mụ đã khiến toàn bộ cao tầng phải gấp rút rời khỏi Thanh Liên Cung để có thể rảnh tay mưu đồ lấy Thanh Long Thần Liên mà sự xuất hiện của ta tình cờ lại thuận nước đẩy thuyền cho những tính toán của ả, có thể đoạt lấy kỳ bảo mà lại rũ bỏ được toàn bộ tội lỗi lên đầu Ma Tôn đáng thương thì còn gì thành công hơn nữa?!”
“Nói gì thì nói, mọi chuyện có thể diễn ra một cách hoàn hảo như vậy chính là nhờ người sau lưng Đại trưởng lão cao quý, ta thật hoài nghi rốt cuộc thân phận của kẻ đó khủng bố đến đâu mà có thể sai khiến một đại phái như Thanh Liên Cung?”


Chưa bao giờ rời mắt khỏi ‘Liên nhi’, Long cười cợt nói khi hết thảy mười hai thành công lực đã được thôi động sẵn sàng cho một kích toàn lực, chính vì nghi kỵ thế lực đứng đằng sau Đại trưởng lão nên hắn một mực không dám trở mặt với mụ mà cùng phối hợp đóng bộ phim hai mặt thật xuất sắc.


“Haha… mọi thứ người nói đều rất chuẩn xác, Thanh Liên Cung đã bị một đại nhân vật tính toán đến và ta là một người thông minh biết lựa chọn con đường đúng đắn, vốn dĩ muốn lợi dụng ngươi nhưng xem ra chúng ta hai bên đều là lợi dụng lẫn nhau và thật may là nhờ đó mà ta cảm thấy ít có lỗi hơn với nam nhân mà mình có chút yêu thích. Động thủ đi, tốt nhất là ngươi nên xuất sử bản lĩnh thật sự của mình vì ta sẽ không cho ngươi nhiều cơ hội đâu.”
Liên nhi… à không… khôi lôi của Đại trưởng lão nhe răng cười đầy đáng sợ, toàn thân ả bùng nổ khí tức siêu cường làm Lý Lan Địch cùng Nhất Thanh lão bà khiếp hãi, cô gái nhỏ trong mắt hai người giờ đây lại đang tỏa ra khí thế của một Tiên Thiên thất tầng siêu cấp đại cao thủ.


“ẦMMM!!!”


“Có vẻ như ngươi đã hao tổn rất nhiều công sức vì cái khôi lỗi này, Tiên Thiên thất tầng khí tức thật khủng bố nhưng ta e rằng cỗ xác thịt này của ngươi lại không chịu đựng được lực lượng to lớn đến vậy đâu!”


Một cái dậm nhảy khiến đại địa dưới chân nổ tung, Long đến ngay trước mặt Đại trưởng lão khinh thường nói, hắn dĩ nhiên đã thăm dò thật kỹ đối thủ chân chính của mình.


“Khặc khặc… để có một vỏ bọc hoàn hảo thì dĩ nhiên ta phải chấp nhận đánh đổi một vài thứ, lớp da thịt hiện tại của Liên nhi chỉ có thể chịu được thất cấp lực lượng trong thời gian mười hơi thở ngắn ngủi nhưng ta tin rằng vậy là quá đủ để giải quyết mọi chuyện, nam nhân của ta… ngươi có thể an tâm chết đi được rồi đấy!”
“Thanh Liên Thiên Quyết đệ cửu tầng – Thần Long Âm Ảnh!”


“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”



==================== Chương 575: Thanh Liên Mật Phủ (19) ====================

Thanh liên chi khí cửu tầng gào thét mà ra khiến Đại trưởng lão bùng nổ như một tòa mặt trời màu xanh xuất hiện giữa thế gian, ngàn vạn đạo chân khí thanh sắc cuồn cuộn bao trùm lấy vị Tiên Thiên thất tầng cao thủ làm không gian mật địa theo đó bạo liệt liên tục tạo ra những đường nứt gãy đầy ghê rợn vậy nhưng khủng bố nhất vẫn là đạo long ngâm hết sức uy thế làm tiền đề cho sự hiện diện của một hư ảnh thần long thập phần hung mãnh sau lưng mụ, Thần Long Âm Ảnh – cảnh giới chí cực của Thanh Liên Thiên Quyết chính là đáng sợ như vậy.


“GRAOOOO!!! GRAOOOO!!! GRAOOOO!!!”


“Di Hình Chưởng!!!”


“PHANHHH!!!”


Thân ảnh bắn tới ủy mị như u linh, Đại trưởng lão chỉ một sát na sau đã xuất hiện ngay trên đỉnh đầu Long còn hư ảnh thần long trực tiếp phá không mà đến kết hợp vẽ ra hai đường sáng chói lóa trên không trung… không một chút do dự, Đại trưởng lão song chưởng hung hiểm nhắm thẳng vào đầu lâu Ma Tôn đập tới trong khi đầu thần long bên dưới cũng không kém phần hung ác bằng việc gào thét điên cuồng há miệng muốn nuốt trọn cả con mồi vào trong bụng.




“Thanh Liên Thiên Quyết tầng đệ cửu tầng thật khiến ta chờ mong!”


Không một chút cử động, Long trơ mắt nhìn đến hai chưởng siêu cường của Đại trưởng lão cũng như hư ảnh thần long vô cùng sống động đánh đến trước mặt mình với một nụ cười nhạt trên môi. 


“Chỉ giỏi giả thần giả quỷ, để ta lột trần bộ mặt của ngươi!”


Đã xuất động đến chiêu thức mạnh nhất nhưng đối phương vẫn án binh bất động làm Đại trưởng lão hai mắt trợn to bất ngờ, chung đụng với nam nhân này qua một thời gian đã khiến mụ có phần e dè những thủ đoạn quỷ dị của hắn nhưng không phải vì thế mà mụ sợ hãi, dưới thực lực tuyệt đối thì mọi mưu kế đều vô nghĩa.


“Dịch Ma Chi Chủng!”


“BẠOOO… BẠOOO… BẠOOO…”


“Thái Cực Càn Khôn Na Di!”


““BẠOOO… BẠOOO… BẠOOO…”




Tự tin đến tuyệt đối, Long không phải chết đứng mà hắn từ sớm đã thôi động Thái Cực Càn Khôn Na Di gia thân và chỉ cần đợi song chưởng của Đại trưởng lão đánh tới cũng là lúc hình đồ thái cực của hắn khởi phát, Dịch Ma Chi Chủng tiềm ẩn ngay bên trong người mụ cũng hoàn toàn bị ma đầu kích bạo.


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


“OÀNHHH… CA SÁT… CA SÁT… OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


Hai siêu cấp cao thủ kịch chiến hết sức ác liệt, Đại trưởng lão thanh liên chi khí cuồng bạo va chạm với luân hồi chi khí gây ra từng tiếng bạo tạc kinh thiên động địa, từng tầng từng lớp gợn sóng năng lượng kinh khủng bắn phá toàn bộ không gian mật phủ tạo ra vô vàn những đạo quang mang chói lọi hết sức đẹp mắt nhưng cũng đầy đáng sợ… hai hơi thở trôi qua, tại trung tâm vẫn là hai thân ảnh đang đối chọi với nhau gay gắt.




“Không… không thể nào!”


Song chưởng mười hai thành công lực vậy mà không thể nào xuyên phá bức tường phòng ngự của đối thủ làm Đại trưởng lão tức giận tột độ gào thét như lên cơn điên dại, đầu hư ảnh thần long do mụ tạo ra mạnh mẽ là thế nhưng đồng dạng cũng không thể tiến thêm một bước nào trước thái cực hình đồ đầy kỳ ảo đang bao phủ lấy ma đầu, một Thái Cực Càn Khôn Na Di lại có thể chặn bước hai tồn tại khủng bố cùng một lúc công kích thật khó có thể tưởng tượng.


“Khà khà… thật mạnh đấy mụ già có điều dùng chính lực lượng của ta đi công kích ta thì ngươi quá ngu ngốc rồi!”


“THÁI CỰC CÀN KHÔN NA DI!”


“PHẢN!!! PHẢN!!! PHẢN!!!”


“LUÂN HỒI BẢO GIÁM – LUÂN HỒI QUYỀN!”


 “TINH VŨ DIỆT THẾ QUYỀN!”


“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


Khóe miệng tràn ngập tơ máu nhưng ánh mắt của Long lại hung tàn hơn bao giờ hết, một cỗ hung uy từ hắn bộc phát như núi lửa phun trào làm toàn bộ rúng động và rồi mãnh thú rốt cuộc cũng phản kích, Ma Tôn đã không động thì thôi chứ một khi đã động thì trời rung đất lở, hắn một hơi đánh ra ra hai đại kích một Thái Cực Càn Khôn Na Di chứa đựng lực lượng cuồng bạo đến khủng bố và một Tinh Vũ Diệt Thế Quyền cực độ hung mãnh chứa đựng kình lực siêu cường.
“OÀNHHH!!!”


Cuồng bạo vũ lực nổ tung, Thái Cực Càn Khôn Na Di bạo tác phản chấn lực lượng ngược trở về ập thẳng vào người Đại trưởng lão khiến hai mắt mụ trợn to muốn nứt ra, chỉ trong một tích tắt sóng năng lượng quét qua người vị Tiên Thiên thất cấp cao thủ chấn bay đến nửa phần da thịt bên ngoài cùng với phá hủy đến bốn phần kinh mạch bên trong cơ thể ả vậy nhưng đó mới chỉ là khởi đầu, đại kích trong tay ma đầu vẫn còn đó một kích khủng kia mà.


“ĐÙNGGG… ĐÙNGGG… ĐÙNGGG…”


Một bước mà đến như thiểm điện vạch phá bầu trời, ba nắm đấm ngàn vạn cân lực của Long ập thẳng vào người Đại trưởng lão vừa bị phản chấn đến ngất ngư khiến mụ không kịp trở tay tạo ra ba tiếng nổ tung trời, kinh khủng kình lực của ma đầu không chỉ xé rách thân hình đối thủ mà còn tiện tay phá hủy không gian thành ba lỗ đen rợn người, đại địa dưới chân Đại trưởng lão theo đó vì không chịu đựng nỗi mà sụp hẳn xuống một hố sâu hoắm không thấy đáy chôn vùi vị siêu cấp cao thủ vào bên trong.
“Tiên Thiên thất tầng quả thật khác biệt!”


Tóc đen dài bay loạn trong gió, Long hai kích thành công nhưng không một chút vui mừng mà lạnh lùng mở miệng.


“Khục… khốn kiếp Dịch Ma Chi Chủng, ta đã quá coi thường thứ đồ rác rưởi này!”


Mười hơi thở sau, một thân ảnh chất vật na di khỏi hố sâu để rồi hiện thân trước mặt mọi người, Đại trưởng lão thân hình vô cùng thê thảm với vô vàn những vết thương lớn nhỏ mà đặc biệt là ba lỗ thủng xuyên suốt từ trước ra sau tại ổ bụng, miệng mụ không ngừng nôn ra từng búng máu đen kịt đi cùng với những mảnh vỡ nội tạng chứng tỏ thương thế hết sức trầm trọng, thời gian quý báu đã trôi qua và không thể tiếp tục thôi động Tiên Thiên thất cấp lực lượng đẩy Đại trưởng lão vào tình thế hết sức khó khăn thế nhưng trên khuôn non nớt kia không hề có một tia sợ hãi mà thay vào đó là sự giận dữ tột độ …
… nằm dưới hố sâu mới khiến Đại trưởng lão có thời gian tĩnh tâm trở lại và mụ nhận ra một sự thật đáng sợ chính là chân khí của bản thân vậy mà đã biến đổi, nó không thuần nhất chỉ là thanh liên chi khí đệ cửu tầng mà còn đó một loại khí tức cực độ xa lạ và nguyên nhân thì kẻ ngu nhất cũng nghĩ đến Dịch Ma Chi Chủng, nghĩ đến điều đó mụ lại gầm gừ không thôi.


“Để đánh lừa được bản tọa ngươi đã tự nguyện dung nhập Dịch Ma Chi Chủng và dĩ nhiên ta cũng rất vui mừng dành cho Đại trưởng lão cao quý một món quà đặt biệt, thứ ngươi dung nhập vào cơ thể rất rất đặc biệt khi đó là… ma khí bản nguyên của ta!” 


Long cười tà nói, Đại trưởng lão là một tồn tại quá nguy hiểm nên hắn không tiếc việc hao tổn chín thành bản nguyên ma khí để hình thành một Dịch Ma Chi Chủng đặc biệt dành cho mụ, hành động này của hẳn đồng dạng cũng là cực độ hung hiểm với chính bản thân hắn vì một khi bị đối phương phát giác mà hủy diệt bản nguyên ma khí thì đồng nghĩa với việc hắn đã hoàn toàn đánh mất ma công và phải tu luyện lại từ đầu cho dù ba đại kinh mạch có hồi phục trở lại, một lần nữa hắn lại dành chiến thắng tại canh bạc mà hắn hoàn toàn chủ động.
Lại nói về bản nguyên ma khí, bất cứ thứ đồ vật gì trong vũ trụ này cũng có cội nguồn và chân khí của võ giả cũng vậy, tâm pháp võ học là một lộ tuyến có sẵn mà võ giả theo đó điều chuyển lực lượng để tạo ra chân khí mà đạo chân khí đầu tiên sản sinh ra chính là bản nguyên chân khí, nó không ngừng lớn mạnh theo các tầng tâm pháp và giúp biến đổi cơ thể võ giả theo chính áo nghĩa của tâm pháp lĩnh hội…


… đồng dạng như vậy, bản nguyên ma khí hình thành từ khi Long bắt đầu tham ngộ Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp và cũng là chỗ dựa cho việc hắn liên tục khôi phục ma công chí cực, một khi để bản nguyên ma khí bám sâu vào thân thể đồng dạng với việc Đại trưởng lão chấp nhận cho việc một phần cơ thể mụ bị biến đổi hoàn toàn bất chấp mụ có kiềm chế nó như thế nào đi nữa, chân khí của mụ theo đó thay đổi cũng là điều dễ hiểu.



==================== Chương 576: Thanh Liên Mật Phủ (20) ====================

“Lão nương đã quá coi thường ngươi cũng như thứ ma công đáng sợ mà ngươi lĩnh hội dẫn đến phải chịu thất bại có phần thảm hại… nhưng… hiện tại điều đó đã không quan trọng, xuất sử đồ vật này sẽ khiến cỗ khôi lỗi xinh xắn của ta vĩnh viễn không thể khôi phục cơ mà mọi hy sinh đều đáng giá nếu thành công thu được kỳ bảo!”


“THANH LIÊN THIÊN KIẾM!”


“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


Lời nói của Đại trưởng lão còn chưa kết thúc thì toàn bộ mật phủ đã bị rúng động mạnh bởi ngàn đạo tiếng nổ tung trời, một chớp mắt sau không gian cứ thế xuất hiện một đầu khủng bố vết rách làm toàn bộ chấn kinh và đám người cũng không phải đợi lâu để nhìn thấy một đầu hung kiếm lăng lệ đến cực điểm từ bên trong vết rách đi ra.


“ONGGG… ONGGG… ONGGG…”


Thần kiếm xuất hiện kéo theo trùng trùng điệp điệp kiếm khí oanh minh chấn động trời đất, Nhất Thanh lão bà run rẩy muốn ngã quỵ bởi nhận ra thứ hiện diện ngay trước mặt mình, Thanh Liên Cung thần binh trấn phái – Thanh Liên Thiên Kiếm vậy mà nằm trong tay Đại trưởng lão.




Thanh Liên Thiên Kiếm dài đúng hai mét, thân kiếm uốn lượn như thân rồng, lưỡi kiếm hết sức bắt mắt bởi một màu xanh đen đầy huyền bí và chuôi kiếm được chạm trổ hình bông sen hết sức tỉ mỉ… vốn dĩ là vũ khí tùy thân của tổ sư sáng lập, Thanh Liên Thiên Kiếm chính là một trong thứ quan trọng góp phần thành lập nên môn phái hùng mạnh này từ đó nghiễm nhiên trở thành biểu tượng cho sự uy nghiêm cũng như sức mạnh tuyệt đối tại Thanh Liên Cung, không một ai hiểu rõ về uy lực thật sự của Thanh Liên Thiên Kiếm nhưng bằng việc chỉ có một mình kiện thần binh này có thể vận hành Thanh Liên Kiếm Trận là đủ để chứng minh sức mạnh gần như vô địch của nó. 


“THÁNH CỰC KIẾM – ĐẤU CHUYỂN TINH DI KIẾM!!!”


“THÁNH CỰC QUYỀN – HƯ VÔ PHÁ THIÊN QUYỀN!!!”


“ROẸTTTT… ROẸTTTT… OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”




Đại trưởng lão thân ảnh nhỏ bé là thế lại cuồng mãnh xuất kích như một tôn chiến thần đầy giận dữ, toàn thân vị Tiên Thiên thất cấp cao thủ ngập tràn thanh liên chi khí được thôi động đến cực điểm khiến da thịt liên tục bạo tạc hết lớp này đến lớp khác, ghê tởm là vậy nhưng không kẻ nào dám khinh thường mụ bởi hai đại kích mà Đại trưởng lão cùng lúc đánh ra đã vượt quá xa mức độ mà từ khủng bố có thể miêu tả được.


“ROẸTTTT… ROẸTTTT… ROẸTTTT…”


Thanh Liên Thiên Kiếm được rót vào mệnh mông vũ lực tỏa ra lục quang vô cùng chói lóa, siêu cấp thần kiếm trực tiếp xuyên thủng không gian chém thẳng đến đầu Long, kiếm khí tung hoành nghiền ép hết thảy mọi thứ. Đấu Chuyển Tinh Di Kiếm một kiếm này nằm trong bộ kiếm phái chí cường Thánh Cực Kiếm vừa hung mãnh lại vừa biến ảo khôn cùng theo đúng nguyên lý thái cực hình đồ nên việc đón đỡ gần như bất khả thi.




“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


Một kiếm đi trước và một quyền theo sau, Hư Vô Phá Thiền Quyền một đấm của Đại trưởng lão mang theo thông thiên khí tức cực độ khủng khiếp, Tiên Thiên thất tầng toàn bộ tu vi đều hội tụ tại quyền ấn sáng chói khiến không gian đáng thương lại một lần nữa bạo tạc tạo thành một đường đứt gãy đen kịt thẳng đến chỗ Long đứng.


“Mạnh… rất mạnh… cỗ lực lượng siêu cường này làm cho từng tế bào của ta phải run rẩy nhưng sao mà ta lại cảm thấy dị thường hưng phấn như vậy chứ?!”


Đối phương xuất ra tuyệt thế sát chiêu khiến Long đã nhìn thấy cánh cửa tử vong ngay trước mặt mình, cho dù Dịch Ma Chi Chủng có thể phong ấn năm phần lực lượng của Đại trưởng lão nhưng uy lực của hai kích này mà đặc biệt là một kiếm khiếp thần dọa quỷ kia của mụ đủ diệt sát hắn đến cặn bã không chỉ một lần, khí tức đã bị khóa chặt đồng nghĩa với việc không thể trốn tránh nên Long an tĩnh đợi chờ ‘cái chết’ ập đến như đầu hàng số phận.
“SÁTTT!!!”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Trong ánh mắt u tĩnh đến lạnh lẽo của Ma Tôn cũng như tiếng gào thét điên cuồng của Đại trưởng lão, kinh khủng kiếm khí quét đến ngay tức thì xoắn nát da thịt ma đầu thành phấn vụn và tiếp sau đó Thanh Liên Thiên Kiếm lưỡi kiếm sắc bén đến tận cùng chẻ luôn cơ thể Long cùng phiến không gian sau lưng hắn làm hai nửa tạo thành cảnh tượng cực độ đáng sợ


“OANHHH… OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


Hai phần thân thể đối phương còn chưa kịp tách rời thì quyền đầu của vị Tiên Thiên thất tầng đã ập đến oanh phá luôn cả phiến đại địa bao trùm lấy hắn, kình lực cùng thanh liên chi khí chấn nát hết thảy những gì chúng gặp phải và nhấn chìm toàn bộ vào hư vô, Ma Tôn chết không thể nghi ngờ.


“OÀNHHH!!!”


“Hahaha… tạm biệt chủ nhân yêu dấu!!!”
Nặng nề rơi xuống mặt đất, Đại trưởng lão vui sướng nhìn vào mảnh đại địa vỡ nát trước mặt mình mà cuồng tiếu cười đầy ngạo nghễ, cái cảm giác lưỡi kiếm cùng quyền đầu chạm vào da thịt không thể nào giả được và hắn thật sự đã chết trong tay mụ, Thanh Long Thần Liên gần như đã là vật trong túi rồi.


“PHANHHH!!!”


“PHẬPPP!!!”


Dị biến nối tiếp dị biến, ánh mắt từ vui sướng cực kỳ biến chuyển thành kinh hãi tột độ, Đại trưởng lão run rẩy cúi đầu nhìn đến trái tim đẫm máu vẫn còn đó đập thình thịch trong môt bàn tay khô khốc, lồng ngực vị Tiên Thiên thất tầng từ lúc nào đã bị xuyên thủng từ trước ra sau thành một huyết động rợn người.


“RỘP!”


“Diệt sát phân thân của ta giúp ngươi vui sướng đến vậy sao?”


Tiếng trái tim bị bóp nát cùng giọng nói âm u hết sức thân thuộc truyền vào tai làm Đại trưởng lão sợ hãi đến tột cùng, mụ không phải sợ vì cỗ khôi lỗi này bị triệt để bị phá hủy mà sợ hãi nam nhân kia… hắn… vẫn còn sống.
“MÃNH LONG THÔN THIÊN QUYỀN!”


“Không… ngươi không thể… sau lưng ta là… Đông…”


“OÀNHHH!!!”



==================== Chương 577: Thanh Liên Mật Phủ (21) ====================

Không do dự nhiều lời, trái tim Đại trưởng lão khôi lỗi vừa bị bóp nát cũng là thời điểm một quyền hung bạo của Long đập thẳng vào đầu lâu mụ, kình lực khủng bố nuốt chửng cái đầu lâu nhỏ bé làm cỗ khôi lỗi xinh đẹp của Đại trưởng lão theo đó biến thành một cỗ thi thể không đầu.


“Uuuu… Uuuu… Uuuu…”


Thần chết gọi tên làm Đại trưởng lão chỉ còn đường bỏ qua hết thảy mà rút chạy, ngay lập tức một đoàn khói đen từ cỗ khôi lỗi thoát đi hướng thẳng đến chỗ Nhất Thanh lão bà bay đến, một tên Tiên Thiên ngũ cấp cao thủ cũng là một lựa chọn không tệ vào lúc này.


“Xuống địa ngục sám hối tội lỗi của mình đi mụ già!”


“Phanhhh!”


Bản thân tu luyện ma công nên Long rất mẫn cảm với những thứ tà dị như đoàn khói đen chứa đựng linh hồn của Đại trưởng lão, thân ảnh hắn như u linh xuất hiện ngay trước mặt Nhất Thanh lão bà để rồi lật tay ấn một chưởng xóa sổ mụ đàn bà tàn độc vào cõi địa ngục trầm luân.




“Uuuu… Uuuu… “


Luân hồi chi lực có thể diệt sát hết thảy lực lượng trên thế giới này cho dù có quỷ dị nhường nào và bí thuật của Đại trưởng lão có lợi hại đến đâu cũng không thể giúp mụ thoát khỏi một chưởng hung ác kia, trong vòng xoáy luân hồi liên tục vang lên những tiếng réo rắt như thể không cam lòng của vị Tiên Thiên cao thủ trước khi vĩnh viễn tan biến khỏi thế gian, cho đến khi chết đi thì mụ vẫn không hiểu tại sao mình lại thất bại.


“Chủ nhân!”


Không rõ ràng chuyện gì xảy ra nhưng cảm giác được uy hiếp cực độ lớn lao ập đến, Nhất Thanh lão bà sợ hãi khụy gối run rẩy trước mặt Long.


“Không cần lo lắng, mọi uy hiếp đều đã bị ta loại bỏ!”


Trấn an thuộc hạ, Long thở phào một hơi nhẹ nhõm vì rốt cuộc hắn cũng đã vượt qua khó khăn cuối cùng, Tiên Thiên thất tầng quá mạnh mẽ làm cho hắn bắt buộc lần thứ hai phải hy sinh phân thân của mình và đó cũng là sự tiếc nuối duy nhất của hắn ngày hôm nay.




Lần đầu tiên hy sinh Tà Tôn để đổi lấy lực lượng, Long luôn mang theo linh hồn của phân thân bên cạnh mình để tùy lúc có thể hồi sinh gã khi cần thiết, bị đâm sau lưng quá nhiều lần đã dạy cho thanh niên trẻ tuổi một bài học chính là không thể tin tưởng ai khác ngoài chính bản thân mình, sau khi phát giác Liên nhi nhỏ bé ‘không bình thường’ thì hắn đã quyết tâm khôi phục phân thân nhưng không phải hoàn toàn mà chỉ ở trạng thái bán phân thân vì không đủ thời gian cũng như lực lượng.


Lựa chọn rất nhiều mục tiêu nhưng Long chỉ hài lòng khi nhìn thấy Lý Lan Địch, nữ nhân tuyệt sắc này là một thiên tài hiếm có vì có thể lĩnh hội Thanh Long Biến, bí pháp này giúp thân thể người đẹp tuyệt đối cứng rắn và có thể chịu đựng nỗi ma khí hung bạo của hắn cải tạo, Tà Tôn theo đó một lần nữa khôi phục ở hình hài nữ nhân nhưng vẫn một mực ngủ say đợi chờ thời điểm bộc phát.




Một kích toàn lực đập bay Đại trưởng lão xuống mặt đất và đổi chỗ cho phân thân của mình, Long chỉ cần hóa trang cẩu thả và che dấu đi khí tức là quá đủ để đánh lừa một tên võ giả đang đắm chìm trong cơn điên như Đại trưởng lão khi ấy… Lý Lan Địch đã chết, nàng không thể điều khiển thân thể mình nhưng tâm trí vẫn còn đó cảm nhận được hết thảy mọi chuyện xảy ra và một ánh mắt tràn ngập không cam lòng tại thời điểm cuối cùng thật làm Long đau đớn tận tâm can.


Hóa trang làm nữ nhân để trốn tránh, sử dụng chính người tình làm vật tế thần thay mình đi gặp Diêm Vương… những hành động xấu xa đáng ghê tởm đều được Long thực hiện nhưng nếu thời gian có quay trở lại thì hắn cũng sẽ không do dự làm lại một lần nữa, hắn không phải là anh hùng cứu nhân độ thế và kẻ thù của hắn cũng sẽ không nhân từ với hắn cũng như người thân của hắn, chỉ cần được sống và có cơ hội cứu con thì hắn sẽ bất chấp tất cả cho dù phía trước là kẻ nào hay điều gì đi nữa.
“Ta cần khôi phục một ít lực lượng trước khi động vào kỳ bảo, ngươi cảnh giới xung quanh đề phòng dị biến!”


Chụp lấy cái xác không đầu của Liên nhi, Long tĩnh tọa tại chỗ bắt đầu hồi phục thực lực và không quên căn dặn thuộc hạ một câu, hắn thật không có thời gian để cho việc tiếc nuối hay đau khổ, tất cả chuyện đó đợi thời điểm hắn sang thế giới bên kia trả nợ luôn một thể đi thôi.


“Vâng!”


Nhất Thanh lão bà cúi đầu lĩnh mệnh, mụ bắt đầu thu dọn một ít tàn cuộc nơi mật phủ dọn đường cho chủ nhân thu lấy bảo vật, thâm tâm mụ đã tuyệt đối kính sợ một kẻ vừa có thực lực lại vừa bất chấp bất cứ thủ đoạn nào như nam nhân này.


…………………


…….


…


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


“Ào… Ào… Ào… Ào…”


Bên ngoài mật địa, một vùng trời rộng lớn bao trùm lấy Thanh Liên Cung từ bao giờ đã bị vô vàn những đám mây đen che phủ, cơn mưa nặng hạt đổ xuống như thể muốn nhấn chìm hết thảy những lầu cát xa hoa bên dưới và thi thoảng không gian cứ thế bị những tia sét chói sáng cắt ngang qua tạo thành những đạo âm thanh đáng sợ.
“Tóc… tách… tóc… tách…”


Từng giọt mưa rơi xuống mặt đất tạo thành những tiếng tóc tách vui tai nhưng trong mắt hàng nghìn nữ đệ tử Thanh Liên Cung thì thật đáng sợ làm sao khi cơn mưa trước mặt chúng không phải là một cơn mưa bình thường mà là một cơn mưa… máu.


“Tóc… tách… tóc… tách…”


Máu có mặt ở khắp nơi, máu nhuộm đỏ cả những bức tường và chảy dài trên nền đất thành những dòng suối nhỏ… đi cùng với máu là thi thể, từng lớp từng lớp thi thể nữ đệ tử Thanh Liên Cung chất cao thành những ngọn núi nhỏ khắp các lối đi kéo dài từ đại điện đến lối vào mật phủ, một môn phái xinh đẹp là thế giờ đây lại hoang tàn như một bãi tha ma chẳng khác nào chốn địa ngục nơi trần gian.


“Rặccc!!!”


“Mở ra mật phủ!”


Lại một cái đầu lâu nữa lăn long lóc dưới mặt đất, một thân ảnh già nua đứng trước cửa mật phủ gặm nhấm lấy cỗ thi thể không đầu trong vô vàn những ánh mắt kinh hãi xung quanh, có vẻ như rất thỏa mãn với món ăn của mình mà từng cái mụn nhọt trên người lão cứ thế giần giật theo từng cú cắn nuốt tạo thành cảnh tượng kinh dị hết mực.
“Đại… đại nhân tha mạng… mật phủ… mật phủ mới mở ra nên ít nhất hai ngày nữa mới có thể kích phát cấm chế…”


Run rẩy nhìn đến cái miệng ngập tràn máu tươi của lão già, một nữ đệ tử sớm bị dọa sợ đến tiểu tiện trong quần gào lên trong tuyệt vọng.


“Hai ngày sao? Khặc khặc… hai ngày cũng không tính quá dài có điều thời gian này bản lão quả thật rất đói, ta ắt hẳn sẽ cần đến rất nhiều mỹ thực trong hai ngày tới đấy!” Quăng đi thi thể trong tay, lão già nhìn đến đám nữ nhân trước mặt nở nụ cười ghê rợn.


“Khônggg… xin ngài… khônggg…”


Bi thống… tuyệt vọng… Thanh Liên Cung hiện tại chỉ còn lại những tiếng gào thét trong vô vọng…



==================== Chương 578: Đại đột phá (1) ====================

…


“Phanhhh!!!”


“Uuuu… Uuuu… Uuuu…”


Cỗ thi thể Liên nhi trước mặt Long nổ tung, bổn nguyên ma khí ào ạt trở về bản thể mang theo đại lượng năng lượng của Đại trưởng lão lúc trước không thể thôi động giúp cho ma đầu hồi phục cực nhanh, chỉ qua vài nhịp thở Long đã hồi phục đến trạng thái đỉnh phong và bảo vật trước mặt đang đợi hắn đến thu phục nhưng thần thái của hắn lại nặng nề vô cùng…


… linh cảm vốn dĩ rất nhạy bén của Long mách bảo rằng ở bên ngoài kia đang diễn ra một chuyện gì đó rất kinh khủng và nó liên quan trực tiếp đến Thanh Long Thần Liên.


“Uuuu… Uuuu… Uuuu…”


Một đoàn ma khí cuối cùng mang theo linh hồ Tà Tôn trở về dung nhập vào thân hình Long, được tạo ra từ ma công chí cực nên nếu Long bất diệt thì Tà Tôn cũng sẽ vĩnh sinh trường tồn, đương nhiên Tà Tôn vẫn chỉ là bất tử ở phương diện linh hồn và nếu không có thân thể thì con hàng cũng chỉ vô hại như một hồn ma vất vưởng chốn nhân gian.




“Hửm?!”


Linh hồn phân thân hòa nhập vào làm một thể, Long đột nhiên cảm giác được có chút gì đó xa lạ nên cẩn trọng dò xét, hắn thất kinh vì phát hiện ra phía trong linh hồn của Tà Tôn vậy mà còn đó một đoàn linh hồn dị thường yếu ớt, cái cỗ khí tức quá quen thuộc làm Long nhận ra đó chính là của Lý Lan Địch, Tà Tôn vậy mà cứu nàng tại thời điểm cuối cùng.


“Nếu ngươi đã quyết định như vậy thì cứ vậy đi…”


Cười nhạt một đạo, Long âm trầm nói với Tà Tôn hay cũng là chính với bản thân mình, hắn thừa hiểu linh hồn Lý Lan Địch đã khắc sâu thù hận với kẻ bắt nàng vào chỗ chết, hồi sinh cho người đẹp đồng nghĩa với việc chính tay hắn tự tạo ra kẻ thù thế nhưng hắn không ngại, cứ coi như hắn đền bù lại lỗi lầm của mình đi.


“Chủ nhân, vật đã thu vào tay!”




Nhận thấy chủ nhân đã hồi phục đến đỉnh phong, Nhất Thanh lão bà tiến đến với một tấm lệnh bài trên tay và nó cũng là thứ mụ tìm thấy được tại cái hố sâu mà ban nãy Đại trưởng lão bị đánh bay xuống, nhìn qua thì tấm lệnh bài này giống y hệt đồ giả mà ‘Liên nhi’ từng sử dụng nhưng bao trùm nó lại là một cỗ khí tức quỷ dị đến đáng sợ, cẩn thận cảm nhận lấy thứ khí tức kia chỉ làm con người ta cảm giác được bản thân mình yếu ớt và nhỏ bé đến đáng thương.


“Đại trưởng lão đã mưu tính chiếm lấy Thanh Long Thần Liên thì chắc chắn phải nắm giữ cách thức có thể giúp mụ vượt qua được tất cả cửa ải mà tại Thanh Liên Cung này thì ta cho rằng không có thứ gì vượt qua được một tia khí tức của vị cung chủ kia rồi…”


“.. .có lẽ vì lo ngại sức mạnh của kiếm trận nên Đại trưởng lão lợi dụng ta với hy vọng Ma Tôn sẽ giúp mụ tiêu hao đi một phần lực lượng của đại trận nhưng lại không ngờ ta lại vượt qua kỳ vọng của mụ quá nhiều… thật quá nhiều…”




Hài lòng nhìn lấy tấm lệnh bài trong tay thuộc hạ, Long hưng phấn nói.


“Chủ nhân, bên ngoài kia ắt hẳn có chuyện gì đó xảy ra!” Trao tấm lệnh bài cho Long, Nhất Thanh lão bà ngưng trọng nói tiếp.


“Ngươi cũng cảm thấy được?” Long gật gù đáp lời.


“Là hương vị của không khí… mật phủ nằm sâu dưới mặt đất nên dĩ nhiên sẽ kiến tạo những lối thông gió ra bên ngoài, bản thân thuộc hạ đã sống ở đây mấy trăm năm nên việc gặm nhấm hương vị của cỗ không khí tươi mới chính là điều duy nhất giúp ta tiếp tục nuôi lấy hy vọng có một ngày được tự do… nhưng… nó đã thay đổi, không khí hôm nay tràn ngập mùi vị đặc trưng… mùi vị của máu.” Nhất Thanh lão bà run rẩy nói.


“Xem ra đích thị kẻ thù của Thanh Liên Cung đã lợi dụng thời cơ để tập sát môn phái, mục đích cuối cùng thì ngoài đóa sen này liệu còn thứ gì nữa đây?” Long âm trầm nói ra suy đoán.
“Phịch!”


“Bànhhh… Bànhhh… Bànhhh… Van xin chủ nhân hãy cứu lấy Thanh Liên Cung!”


Hai gối cắm sâu nửa tấc, Nhất Thanh lão bà dập đầu xuống mặt đất liên hồi khiến đại địa chấn động theo trong khi miệng cầu xin thảm thiết, thử hỏi đã có bao nhiêu Thanh Liên Cung đệ tử bị giết hại mới tạo ra được cái hương vị tanh nồng đến vậy trong không khí đây?


Nhất Thanh lão bà ghi hận những kẻ đã hại mình chứ không ghi hận môn phái đã dưỡng dục mình bao năm qua và trong mắt mụ thì chỉ có nam nhân này với vô vàn những thủ đoạn tà dị mới có thể cứu được Thanh Liên Cung.


“Ta sẽ tận lực!”


Có thể tập sát Thanh Liên Cung chứng tỏ thực lực của địch nhân vô cùng đáng sợ thế nhưng mà Long thừa hiểu một khi đối phương phát giác ra kỳ bảo đã nằm trong tay hắn thì cho dù có mười cái mạng thì sợ rằng hắn cũng không thể sống, kẻ thù của kẻ thù chính là bạn, Long thật sự cần đến những võ giả của Thanh Liên Cung trong kế hoạch bành trướng quyền lực của mình và nếu có thể thì hắn sẽ không ngần ngại bảo vệ lấy môn phái này
“Cảm tạ chủ nhân!” Nhất Thanh lão bà cảm động nói, cho dù sau này hắn quyết định ra sao đi nữa thì chí ít hiện tại hắn cũng cho mụ một niềm tin để bấu víu vào.


“Chúng ta đã vào đây một ngày nên vẫn còn hai ngày để chuẩn bị cho trận ác chiến, hy vọng Thanh Long Thần Liên không làm ta thất vọng!”


Biết mật phủ ba ngày mới mở ra một lần, Long cắn răng nói và thân ảnh theo đó đột ngột biến mất để chỉ một sát na sau xuất hiện ngay trước đóa hoa sen tà dị, ma đầu không một chút chần chừ đưa lệnh bài của Thanh Liên Cung cung chủ đến.


“Xuy… Xuy…”


Ngay khi tấm lệnh bài chạm vào làn sương mỏng che phủ lấy Thanh Long Thần Liên thì đột nhiên dị biến phát sinh, làn sương mỏng quỷ dị cứ thế tan biến trong mắt Long theo đúng như những gì hắn suy đoán, khí tức của Trương Hình Dư chính là chiếc chìa khóa duy nhất để vượt qua cửa ải này và có lẽ người đẹp cũng không nghĩ đến kẻ mà mình giao cho trọng trách quản lý Thanh Liên Cung lại phản bội lấy nàng và toàn bộ môn phái.
“Hắc hắc, Thanh Long Thần Liên… à không, phải là Không Đồng Ấn mới phải… vì ngươi mà ta đã hy sinh thật nhiều đấy!” Cuồng tiếu cười đầy ngạo nghễ, Long chụp lấy kỳ bào trong vui sướng khôn cùng.


“OANHHH!!!”



==================== Chương 579: Đại đột phá (2) ====================

Ngay khi chạm vào cánh hoa sen đầu tiên, hai mắt Long trợn trừng trước vô vàn những dòng năng lượng tuôn trào vào người hắn như thác lũ, thanh liên chi khí đậm đặc đến tận cùng điên cuồng lấp đầy từng ngóc ngách trong cơ thể ma đầu làm thân hình hắn căng phồng lên vài vòng trông thấy.


“HẤP TINH ĐẠI PHÁP!”


“LUÂN HỒI BẢO GIÁM – THÁI CỰC CÀN KHÔN NA DI!”


Không sợ nổ tung vì lực lượng bạo tạc, Long điên cuồng thôi động Hấp Tinh Đại Pháp đẩy nhanh tốc độ hấp thu thanh liên chi khí vào thái cực đồ của Luân Hồi Bảo Giám đẩy luân hồi tam kiếp lực đến đỉnh phong và ngay sau đó hắn lại thi triển Thái Cực Càn Khôn Na Di đưa luân hồi chi khí ngược vào Thanh Long Thần Liên, có vẻ như ma đầu định lợi dụng kỳ bảo đột phá đến luân hồi tứ kiếp.


“LUÂN HỒI BẢO GIÁM ĐỆ NHỊ TẦNG – TỨ KIẾP LỰC!




“VÔ CỰC LUÂN HỒI CHI KHÍ!”


“PHÁ CHO TA!!!”


“PHANHHH… PHANHHH…”


Một chữ ‘phá’ phát ra cũng là lúc ánh sáng trong mắt Long tắt lịm vì toàn các tế bào trong cơ thể hắn đột nhiên biến chuyển sang trạng thái tử vong theo áo nghĩa của luân hồi chi đạo… cái chết đối với kẻ tham ngộ hai chữ ‘luân hồi’ không chỉ đơn giản là sự kết thúc mà là khởi đầu của sự sinh sôi nảy nở, tre già măng mọc, sự sống và cái chết chính là một vòng tròn luân hồi không có điểm dừng.


“OANHHH… OANHHH…”


Luân Hồi Bảo Giám tự thân luân hồi không chỉ là ở thân thể võ giả mà còn ở hết thảy luân hồi chi khí, đạo luân hồi tam kiếp chi khí dày đặc bên trong Thanh Long Thần Liên theo đó cũng tiếp nối chủ nhân để mà tự động bạo tạc hết lần này đến lần khác nhằm sản sinh ra những tia luân hồi chi khí cấp bậc cao hơn và mục đích cuối cùng cũng chính là luân hồi tứ kiếp lực – vô cực chân khí.




“Rắc… Rắc… Rắc…”


Tham lam cắn nuốt lấy Thanh Liên Chi Chủng như quỷ đói đầu thai, luân hồi tam kiếp chi khí của Long cứ mỗi lần phục hồi lại mạnh mẽ hơn trước thật nhiều lần và theo đó cũng lấy đi năng lượng của Thanh Long Thần Liên gấp bội phần, áp lực lên kiện kỳ bảo cũng ngày một lớn lao hơn vì đại tự nhiên đã bắt đầu bài xích cỗ khí tức sắp sửa vượt qua chính quy tắc do nó thiết lập, những đường rạn nứt thế mà đã bắt đầu xuất hiện và lan tràn khắp các cánh sen.


“Thu qua trời đất chuyển mùa…”


“… Cành cây trơ trọi ngại đùa gió đông…”


“… Chờ Xuân sắc nắng ấm hồng…”


“…Nhú mầm non nhựa, trong lòng sinh sôi… Cũng là một kiếp luân hồi…”


Hai mắt Long dần mở trong khi những câu từ của bài thơ ‘cho mùa hồi sinh’ vẫn còn đó hiện lên trong tâm trí, tại một khoảnh khắc ngắn ngủi này hắn có có thể rũ bỏ mọi phiền muộn để đến với sự bình yên của cuộc sống thường nhật và được thỏa thích ngắm nhìn tự nhiên đổi thay cũng như cuộc sống xung quanh xoay vần… nhưng… cuộ đời vốn như không như là mơ…




“Thế giới này thật quá dơ bẩn, chính ta với đôi bàn tay này sẽ gột rửa nó thật sạch sẽ…”


“LUÂN HỒI BẢO GIÁM – LUÂN HỒI”


Tâm trí hồi phục ngay tức thì làm cho đôi mắt của thanh niên trẻ tuổi trở nên u ám hơn bao giờ hết, sự hồi sinh của ma đầu làm cho không gian mật phủ như thể đang từ đẹp trời quang đãng lại tiến vào hoàng hôn hắc ám, bất cứ kẻ nào có mặt ở đây cũng sẽ cảm nhận được sự u lãnh… u lãnh đến tận xương tủy và thấu tận tâm can. Cảm giác được đại tự nhiên đang từng bước dồn ép lấy Thanh Long Thần Liên, Long gầm lớn thôi động Luân Hồi Bảo Giám vận chuyển luân hồi chi khí tiến hành bước tái lập cuối cùng.


“RẮCCC… RẮCCC… ẦMMM…”


“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


Nổ rồi… Thanh Long Thần Liên triệt để nổ tung trong ánh mắt kinh hãi tột cùng của Nhất Thanh lão bà, kiện chí bảo của Thanh Liên Cung vậy mà bạo tạc hoàn toàn trước sức ép từ hai phía, ngay sau tiếng nổ kinh thiên động địa là sự bành trướng của ngàn vạn đạo Thanh Liên Chi Chủng đang muốn bắn phá ra không gian nhưng Long sẽ không cho phép điều đó, đạo luân hồi tam kiếp lực đỉnh phong của hắn hung hãn cuốn lấy hết thảy mọi thứ tạo thành một quả cầu thanh sắc chói lòa trong hư không.
“OANHHH!!!”


Ngập trời thanh sắc cuồng loạn nhảy múa, những tưởng quả cầu năng lượng trước mặt Long lại sẽ nổ tung nhưng không, nó cứ thể co rút lại như thể đang dần dần tiêu thất khỏi thế giới này, quá trình thai nghén ra luân hồi tứ kiếp lực sắp sửa bước vào giai đoạn quan trọng nhất.


“LUÂN HỒI TỨ KIẾP!!!”


Thân hình vũ động bấm pháp quyết không ngừng nghỉ, gương mặt Long vặn vẹo đầy dữ tợn vì hắn phải thay Thanh Long Thần Liên chịu tải bài xích càng lúc càng khủng khiếp của đại tự nhiên, hắn không được phép thất bại vì cơ hội chỉ có một lần mà thôi.


“ROẸTTT!!!”


“RẮCCC… RẮCCC…”


Sau mười hơi thở, rốt cuộc quả cầu năng lượng cũng tiêu thất hoàn toàn trong ánh mắt vui sướng của Ma Tôn, trên da là chằng chịt các vết nứt lớn nhỏ thấm đẫm máu tươi và biến ma đầu thành một huyết nhân nhưng hắn lại không hề để tâm tới, thứ quan trọng nhất với Long lúc này đây là một đoàn chân khí nhỏ nhoi trước mặt mình, nó mang theo một cỗ khí tức tương đồng với thân thể hắn hiện tại – luân hồi tứ kiếp.
“Haha… đã lâu rồi không được cảm giác đột phá, vô cực chân khí quả nhiên tuyệt đối mạnh mẽ!”


Hấp thu đoàn chân khí vào cơ thể và để nó tiến vào Đạo mạch, Long cẩn thận cảm thụ lấy lực lượng của bản thân và vui mừng phát hiện ra thực lực của hắn vậy mà vọt tăng lên không chỉ mười lần, chân khí của ma đầu sau khi đột phá luân hồi tứ kiếp đã vượt qua cả quy tắc của thế giới này tiến tới cảnh giới vô cực giúp hắn gần như bất khả chiến bại tại cấp độ bên dưới Thiên Thiên thất tầng, dĩ nhiên núi cao còn có núi cao hơn và tại thế giới này thực lực không phải là yếu tố quyết định chiến thắng duy nhất, một tên Tiên Thiên thất tầng có thể không giết được Long nhưng hai tên hay ba tên lại là chuyện khác hoàn toàn.


Chân khí đạt cảnh giới vô cực cũng là điều kiện đủ để Long đột phá cánh cửa thập nhất cấp tuy nhiên điều đó cũng không quá quan trọng với một kẻ mà nắm đấm vốn dĩ không hề phụ thuộc vào tu vi như con hàng này rồi.
“Thật mạnh!”


Cung kính đứng ở bên ngoài làm nhiệm vụ cảnh giới, Nhất Thanh lão bà mồ hôi lạnh chảy đầy đầu vì cỗ khí tức từ chủ nhân quá đỗi khủng khiếp, nếu lúc trước trong đầu mụ còn có chút không phục vì nam nhân này sử dụng Thanh Long Biến và kình lực siêu cường dồn ép mình vào chỗ chết thì hiện tại đã hoàn toàn tâm phục khẩu phục, mụ thật hoài nghi liệu bản thân có thể tiếp được quá ba chiêu trong tay hắn ở thời kỳ toàn thịnh hay không đây?!


“Mới chỉ tứ kiếp đã tiêu hao đến một kiện kỳ bảo thì ngũ kiếp hay lục kiếp sau này ta phải hao tổn thứ gì mới có thể đột phá đây?’


Vui sướng vì thực lực tăng tiến nhưng Long cười khổ không thôi khi tiêu hao lần này có chút kinh khủng, Thanh Long Thần Liên không phải rau dưa ngoài chợ mà muốn có là có và chủ nhân của những kiện kỳ bảo mạnh mẽ như vậy khỏi phải nghĩ chắc chắn đều là những tồn tại cực kỳ đáng sợ.
…


“OANHHH!!!”


Bỗng nhiên một tiếng nổ lớn làm Long tỉnh lại trong những suy nghĩ mông lung, hắn nhìn đến đài sen lúc này đã trơ trọi theo sự bạo tạc của Thanh Long Thần Liên và ngay tức thì há hốc mồm trước những gì lọt vào mắt mình…



==================== Chương 580: Đại đột phá (3) ====================

…


“ROẸTTT… ROẸTTT…”


Không gian liên tục vang lên những tiếng nứt vỡ như thể một loại cấm chế nào đó bị phá vỡ, Long cùng Nhất Thanh lão bà cũng không cần đợi lâu để có thể nhìn thấy một cái ẩn nhỏ đi ra từ hư vô mờ mịt mang theo một cỗ khí tức hết sức diệu kỳ.


Lục quang chói lọi, ấn nhỏ xuất hiện lơ lửng giữa không trung chiếu sáng cả mật phủ như một tòa mặt trời nho nhỏ giữa thế gian, Long hiện tại có thể nhìn thấy rõ hình dạng của thần ấn với hai đầu thần long hung mãnh cuộn lấy nhau tạo thành một hình tròn vành vạnh, từng đầu rồng được chạm trổ vô cùng tinh mỹ đến mức sống động như thật và cỗ lực lượng hùng hậu chứa đựng trong chúng khiến từng tế bào trong người Long phải run lên vì hưng phấn.


“Thì ra là vậy, đây mới chính là Không Đồng Ấn!”




Suy tư một hồi, Long nhanh chóng tìm ra lời giải đáp cho kiện bảo vật trước mặt mình, Thanh Long Thần Liên chính là Không Đồng Ấn nhưng Không Đồng Ấn không phải là Thanh Long Thần Liên, cách hiệu quả nhất để bảo vệ kỳ bảo chính là đánh lừa những kẻ trộm cướp bằng một món đồ giả và liệu có kẻ nào lại đi phá hủy chí bảo quan trọng như hắn đâu chứ?


Hít sâu một hơi, Long tiếp tục suy đoán nếu hắn không tu luyện ngay tại mật phủ này mà đưa đóa sen kia rời khỏi Thanh Liên Cung thì toàn bộ Thanh Liên Chi Chủng sẽ tan biến ngay tức khắc và Không Đồng Ấn sẽ tiếp tục tạo ra một đóa Thanh Long Thần Liên khác thế chỗ cái mất đi…


… Dường như Thanh Long Thần Liên bạo tạc ngay tại mật phủ này đã xúc động đến cấm chế do các bậc vương giả tạo ra và khiến Không Đồng Ấn theo đó lộ diện, nữ thần may mắn phải chăng đã bị sự cường hãn trên giường của Long thu phục?




“Nó… nó thật sự tồn tại…” Cũng bị sự xuất hiện của Không Đồng Ấn làm cho thất kinh, Nhất Thanh lão bà che miệng thốt lên.


“Ngươi cũng biết về Không Đồng Ấn?” Long sững sờ trước sự hiểu biết của thuộc hạ, con mẹ nó Đại trưởng lão vậy mà lừa dối hắn rằng đây là chuyện cơ mật sao?


“Thuộc hạ không biết về Không Đồng Ấn theo lời ngài nhưng lại biết về Song Long Ấn trong một cái truyền thuyết lưu truyền tại Thanh Liên Cung từ thuở xa xưa, theo truyền thuyết kia thì Tổ Sư trước kia là một nữ đệ tử bình thường, nàng yêu một nam nhân khác là sư huynh của mình và cả hai đã kết thành đạo lữ, sau này cặp tình nhân tình cờ tìm thấy một cái ấn nhỏ trong một lăng mộ cổ xưa và nhờ có nó mà thực lực bạo tăng…”


… tiếc thay nam nhân kia sau khi có được danh tiếng lại nảy sinh thói chim chuột làm người vợ đau khổ tột cùng, nàng phẫn hận diệt sát chồng cùng những con đàn bà lăng loàn khác để rồi thoát ly môn phái và cuối cùng thành lập nên một môn phái chỉ có nữ nhân…”




“… truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, chủ nhân cũng hiểu ở một nơi đặc thù toàn là nữ nhân như là Thanh Liên Cung thì sẽ có rất nhiều câu chuyện bị thêu dệt nên và đa phần mọi người đều không mấy tin tưởng lắm… thế nhưng… lão nô tin rằng thần ấn trước mặt tám chín phần mười chính là Song Long Ấn trong truyền thuyết!”


Nhất Thanh lão bà vui vẻ nói, rốt cuộc một truyền thuyết cũng được chứng thực trong mắt mụ.


“Không Đồng Ấn hay Song Long Ấn cũng chỉ là cái tên, Tổ Sư của Thanh Liên Cung là một người đàn bà thông minh và cũng chính nhờ sự thông minh đó mà Thanh Liên Cung mới có thể tồn tại cho đến hiện tại!” Nhìn chăm chăm vào Không Đồng Ấn, Long gật gù nói.


“Ý chủ nhân là?” Nhất Thanh lão bà đầu óc mụ mị dò hỏi.


“Chính là Thanh Liên Thiên Quyết, Tổ Sư của các ngươi đã khôn khéo tách ra một phần của bộ tâm pháp kia và gây dựng lên một môn phái chỉ toàn là nữ nhân, thử nghĩ xem nếu Không Đồng Ấn toàn bộ bí mật bại lộ thì Thanh Liên Cung các ngươi có tồn tại được quá một đêm hay không?!”
Chỉ vào Không Đồng Ấn hay đúng hơn là những dòng chữ chi chít được chạm khắc công phu trên thần ấn, Long mở miệng đáp lại thuộc hạ.


“Đây là?”


Cẩn thận dò xét thần ấn huyền diệu, Nhất Thanh lão bà khiếp hãi vì phát hiện ra Thanh Long Thiên Quyết gần như toàn bộ áo nghĩa vậy mà được khắc họa trên Không Đồng Ấn thế nhưng nó dường như chỉ là một bộ phận trong một bộ tâm pháp nào đó, và rồi cuối cùng bốn chữ Thanh Long Thiên Quyết được chạm trổ chìm nổi tại một trong hai đầu rồng đã giải thích cho mọi nghi ngờ của mụ.


“Thanh Long Thiên Quyết, Dịch Cân Kinh, Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp và Luân Hồi Bảo Giám… bốn đại thần công có lẽ đã đủ để chúng ta có một cuộc gặp mặt không xa phải không Độc Cô Cầu Bại?”


Âm trầm tự nhủ, Long nhìn đến Không Đồng Ấn với muôn vàn khát khao có được thực lực đủ để tìm đến kẻ thù.
………


……


…


Trung Hoa một hẻm núi xa xăm…


“Khốn kiếp Đông Phương Cừu, bổn cung thề nếu hôm nay không chết thì sẽ có một ngày tự tay ta đồ diệt Chí Tôn Các cùng Đông Phương gia tộc không còn một mống!”


Tiếng gào thét của Trương Hình Dư vang vọng hư không, hiện tại Thanh Liên Cung cung chủ đã không còn dáng vẻ cao cao tự tại của một thượng vị giả nữa mà xơ xác tiêu điều như một kẻ ăn mày, cẩm phục quý phái của nàng đã rách nát không ít chỗ để lộ từng mảng da thịt trắng hồng thế nhưng vị Vương Giả lại không một chút để tâm đến vì trước mặt nàng hiện tại là lít nha lít nhít những bóng đen đằng đằng sát khí.


“Tiếp tục kêu gào đi con đàn bà thối tha, bao năm qua cái ổ đĩ điếm Thanh Liên Cung có thể tồn tại được chính là nhờ Đông Phương gia tộc che chở thế nhưng các ngươi vẫn luôn tự cho mình là thanh cao sao? Hắc hắc… thời điểm Chiến Trường Thượng Cổ mở ra đã cận kề, chúng ta những kẻ làm chủ mảnh thiên địa này sẽ vứt bỏ tất cả những đống rác không cần thiết nhằm rảnh tay mưu đồ mục tiêu lớn hơn, Thanh Liên Cung sẽ bị xóa bỏ hoàn toàn!”
Vứt bỏ cái đầu máu của Thanh Liên Cung nhị trưởng lão xuống mặt đất, Đông Phương Cừu cười gằn nói.


“Đông Phương Vô Địch, ta muốn gặp tên nam nhân đê hèn ấy!”


Giận dữ tột cùng khiến Trương Hình Dư điên cuồng gào thét, Thanh Liên Cung cao tầng mười một cao thủ đến đây thì hiện tại có thể đứng trên mặt đất chỉ còn lại hai người.


“Đến giờ ngươi vẫn không chịu hiểu sao con điếm thối tha, Các Chủ hắn đã vứt bỏ món đồ chơi của mình rồi!” Đông Phương Cừu mở miệng đầy khinh bỉ.


“Cung chủ, có thể điều động một lực lượng hùng hậu đến vậy thì tại Trung Hoa chỉ có một kẻ có thể làm được mà thôi!”


Hoa bà bà truyền âm nhập mật cho Trương Hình Dư hòng cảnh tỉnh nàng, thời điểm này phải thật sáng suốt mới có thể nắm bắt được cơ hội trốn thoát.
“Bà bà, ta không can tâm… thật không can tâm…”


Thân hình run rẩy vì kích động mạnh, Trương Hình Dư khẽ đáp lại vị Vương Giả cả một đời đã sống và cống hiến cho Thanh Liên Cung.


“Hiện tại không phải thời điểm để ngươi mềm yếu, chỉ có tồn tại mới có thể trả thù và ngươi phải sống, sống vì Thanh Liên Cung và vì tất cả những gì chúng ta phải gánh chịu hôm nay!”


Mặc kệ máu tươi chảy dài bên khóe miệng, Hoa bà bà tiến đến vỗ về Trương Hình Dư an ủi và cũng gần như là nói lời tạm biệt vì toàn bộ nội tạng của bà đã bị phá nát, sự sống chỉ còn đếm bằng giây với vị siêu cấp cao thủ, cho dù đạp bước lên Vương Giả và cũng gần như là một trong những tồn tại đỉnh cấp tại thế giới này thì cái chết của bà cũng chỉ là trở về với cát bụi như một cái cây, ngọn cỏ mà thôi.
“Bà bà, ta cũng đã sức cùng lực kiệt!”


Ôm lấy thân hình khô gầy của Hoa bà bà, Trương Hình Dư khuôn mặt đẫm lệ thều thào nói, nàng đã quá mệt mỏi với những gì mình phải gồng gánh trong suốt những năm tháng qua, quyền lực có thể làm cho con người ta say đắm và thèm muốn nhưng trách nhiệm đi kèm lại khiến con người ta mệt mỏi muốn tan biến.


“Không… ngươi vẫn còn đó một cơ hội… nhớ lấy, báo thù cho chúng ta, báo thù cho Thanh Liên Cung!”



==================== Chương 581: Đại đột phá (4) ====================

Mạnh mẽ đẩy ra Trương Hình Dư, Hoa bà bà toàn thân khí tức đột nhiên bạo trướng không ngừng trong sự hãi nhiên hết thảy những cao thủ xung quanh.


“Không xong… mụ già khốn kiếp định tự bạo để phá hủy không gian, mau cản mụ lại cho ta!”


“OANHHHHH!!!”


Nhanh chóng nhận ra ý đồ của Hoa bà bà, Đông Phương Cừu gào thét hạ lệnh nhưng dường như đã muộn màng vì chỉ một sát na sau đó thân hình của vị Vương Giả trung cấp chính thức bạo tạc thành hỗn độn tạo ra một vụ nổ kinh thiên động địa nhấn chìm hết thảy xung quanh vào hư vô.


……..


…


… Hơn một ngày kể từ khi Long chạm vào Không Đồng Ấn.


“THANH LONG THIÊN QUYẾT!!!”


Mất nửa ngày tham ngộ Thanh Long Thiên Quyết, rốt cuộc Long cũng bắt tay vào lĩnh hội bản tâm pháp chí cực nhờ vào lực lượng cuồn cuộn đến từ Không Đồng Ấn, thần ấn huyền diệu như một cái động không đáy không ngừng hấp thu lấy lực lượng từ thiên địa để rồi vận chuyển theo áo nghĩa ảo diệu của tồn tại thần bí đã tạo ra nó với mục đích cuối cùng chính là hỗ trợ những kẻ tu luyện Thanh Long Thiên Quyết…




… hai đầu rồng cũng có nhiệm vụ của riêng mình chính là phun ra những đám khí thanh sắc tràn ngập năng lượng khi kẻ nắm giữa thần ấn thôi động… Long đặt tên cho thứ khí tức này Thanh Long khí.


Đã suy tư rất nhiều về Không Đồng Ấn cũng như vì sao nó được tạo ra, Long nghĩ rằng tồn tại thần bí kia sáng tạo và mong muốn truyền bá Thanh Long Thiên Quyết ra thế giới này có điều dường như người này lại là một người hám công danh, để chắc chắn công tích của mình sẽ vang danh vạn thế cho nên tồn tại đáng sợ này đã gắn liền tâm pháp với Không Đồng Ấn, kẻ nào muốn tu luyện Thanh Long Thiên Quyết cũng cần phải có sự hỗ trợ của Không Đồng Ấn và thông qua đó nhớ về kẻ đã sáng tạo ra chúng.


Trở lại với tâm pháp chí cực, không giống như Thanh Liên Thiên Quyết chỉ thuần về âm khí, Thanh Long Thiên Quyết hội tụ cả âm dương ngũ hành hết sức kín kẽ, tâm pháp cũng chỉ có ba tầng lần lượt là Tụ Linh, Hỗn Linh và cuối cùng là Hợp Linh…




… chữ ‘linh’ trong Thanh Long Thiên Quyết chính là linh lực, một loại lực lượng đặc thù do thanh long khí bạo tạc đi ra, ở cấp độ Tụ Linh thì linh lực chính là sự hội tụ từ âm dương, âm dương theo áo nghĩa của tâm pháp chí cực này khác hoàn toàn với quy tắc âm dương nhị cực mà Long lĩnh hội, một âm và một dương ở đây ám chỉ âm long và dương long cũng chính là hai đầu thần long tạo ra Không Đồng Ấn, hai cỗ thanh long khí từ hai đầu thần long hội tụ với nhau tạo ra linh lực đệ nhất tầng hết sức hung bạo.


Đến cấp độ thứ hai là Hỗn Linh, linh lực đệ nhị tầng ngoài hung bạo còn kèm theo đó sự hỗn loạn, hai cỗ thanh long khí tự oanh sát lẫn nhau qua đó đánh mất sự cân bằng và tạo ra một loại linh lực vô cùng khó đón đỡ khí phá vỡ hầu hết các quy tắc trên cõi đời này.




Tại cấp độ cuối cùng là Hợp Linh, thân thể võ giả sẽ hòa hợp với thanh long khí từ đó tạo ra


Long mạch chính bên trong cơ thể, đây cũng là điểm đáng sợ của Thanh Long Thiên Quyết khi võ giả một khi có đầy đủ lực lượng thì có thể tiếp tục khai phá ra những đầu Long mạch tiếp theo gần như không có giới hạn, linh lực đệ tam tầng lúc này cũng chính là long lực.


“ĐỆ NHẤT TẦNG – THANH LONG TỤ LINH”


“ĐỆ NHỊ TẦNG – THANH LONG HỖN LINH”


Đã tìm hiểu qua Thanh Liên Thiên Quyết nên một khi đã có đầy đủ lực lượng, Long nhanh chóng đột phá hai cảnh giới trong Thanh Long Thiên Quyết, Thanh Long khí bắt đầu chải chuốt từng ngóc ngách trong cơ thể hắn để chuẩn bị cho việc sản sinh ra một đầu long mạch cường hãn, cảm thụ được sức mạnh lại tăng tiến lên một cấp độ mới khiến Long thầm tiếc nuối cho Thanh Liên Cung, chỉ vì sinh tồn mà suốt bao năm qua các thế hệ đệ tử chỉ được tu luyện một bản tàn quyển được sửa đổi lại từ tâm pháp chí cường từ đó kìm hãm đi một phần lớn thực lực.
“RẶCCC… RẶCCC…”


Cảm giác thời cơ đã đến, Long tán đi mọi lớp phòng ngự bên ngoài để rồi hung ác nắm lấy Không Đồng Ấn nhấn thẳng vào lồng ngực, bàn tay hắn rất nhanh cắm sâu trong thân thể đưa thần ấn dung nhập vào bên trong, chỉ có để kỳ bảo ở đây mới khiến hắn an tâm lúc trọng yếu như thời điểm này.


“ĐỆ TAM TẦNG – THANH LONG HỢP LINH”


Máu tươi ồ ạt chảy thành vũng dưới hai chân nhưng sắc mặt Long càng hứng khởi, hắn thôi động pháp quyết thúc đẩy Thanh Long Thiên Quyết đột phá cánh cửa cuối cùng, nếu võ giả bình thường đột phá tầng thứ này cần phải trải qua một thời gian rất dài nhằm rèn luyện thân thể đến cực độ dẻo dai thì chuyện đó hắn lại không cần làm vì đơn giản… nói về thân thể thì thế gian này sợ rằng không kẻ nào có thể so sánh với ma đầu cho dù là những tồn tại đỉnh tiêm, dĩ nhiên đây chỉ là tính toán về bản chất chứ không phải là sức mạnh tổng lực.
“OÀNHHH!!!”


Ngay khi tâm pháp vận chuyển cũng là lúc toàn bộ máu thịt của Long nổ tung vì hết thảy Thanh Long Khí trong người hắn bạo liệt, Không Đồng Ấn lại tiếp tục phun nuốt một đoàn Thanh Long Khí mới bắt đầu tái lập cơ thể hắn một lần nữa.


“Tử lập ma vị, cực ma trong ma, vạn ma triều bái!”


“CỬU TỬ TÀ LONG TÂM PHÁP – TỨ TỬ CỬU CHUYỂN!”


“Thiên đã không dung ta thì ta cũng không ngại phá thiên, Dịch Cân Kinh đã không thể luyện vậy thì để Nghịch Cân Kinh của ta danh chấn thiên hạ đi!”


“NGHỊCH CÂN KINH – NGHỊCH ĐẢO THIÊN ĐỊA!”


“Ngũ hành luân hồi, lục cõi luân hồi, thất bộ luân hồi , bát chuyển luân hồi, cửu kiếp luân hồi!”


“LUÂN HỒI BẢO GIÁM – LUÂN HỒI NGŨ KIẾP”


Lợi dụng năng lượng dồi dào từ Không Đồng Ấn, Long điên cuồng thôi động luôn ma công, Luân Hồi Bảo Giám và một loại thần công khác là Nghich Cân Kinh đột phá, một hơi thi triển bốn đại thần công khiến tâm thần hắn muốn tan biến ngay lập tức vì bốn cỗ áo nghĩa muốn thôn phệ lẫn nhau, thống khổ không đơn giản chỉ là nỗi đau xác thịt mà thấm sâu đến tận linh hồn khiến hai mắt hắn trợn trừng đầy tơ máu, phải chăng Long đã bắt đầu nghiện cái cảm giác được dạo chơi quanh Tử Môn Quan?



==================== Chương 582: Đại đột phá (5) ====================

“Điên… Chủ nhân điên thật rồi…”


Há hốc mồm trước cảnh tượng trước mặt, Nhất Thanh lão bà không biết chủ nhân tu luyện rốt cuộc là loại tâm pháp đáng sợ nào nhưng cảm giác được bốn cỗ lực lượng khác biệt cùng một lúc đang bủa vây lấy thân hình cường tráng kia khiến mụ kinh hãi tột độ…


… thiên tài tuyệt đỉnh cùng lắm cũng chỉ dám kiêm tu hai loại võ học một lúc nhưng cũng phải thật cẩn trọng vì rất dễ tẩu hỏa nhập ma còn nam nhân kia, hắn vậy mà điên cuồng một hơi tu luyện bốn loại thần công, chưa bao giờ mà Nhất Thanh lão bà cảm giác bản thân mình rác rưởi như lúc này.


“Uuuuu… Uuuuu… Uuuuu…”


“Graoooo… Graoooo… Graooo…”


Ma công kích phát ngay tức thì che lấp không gian mật địa bằng một cỗ khí tức hắc ám lạnh lẽo, một… mười… một trăm… hai trăm và rốt cuộc là trọn vẹn 256 đầu Đại Ma Hồn được sinh ra khi Long bước lên Tứ Tử cửu chuyển, ma tính bạo phát làm cho ánh mắt của hắn tràn ngập sát lục chi ý nhưng rất nhanh bị đè nén trở lại bởi lý trí cực cường, áp chế 256 Đại Ma Hồn vào bốn đầu đại mạch lúc này cũng chính là Ma mạch, Long không một chút chần chừ thôi động ma công tiếp tục đột phá Ngũ Tử.




“Ahhh… Ahhh… Ahhh…”


“Phanhhh… Phanhhh… Phanhhh…”


Nếu đột phá ma công có phần nhẹ nhàng thì đến Nghịch Cân Kinh lại làm Long muốn ghé thăm Diêm Vương hơn bao giờ hết bởi những đau đớn phải chịu do bài xích của thiên địa, môn thần công này đúng theo tên gọi chính là đảo nghịch hoàn toàn Dịch Cân Kinh và ma đầu quyết định làm vậy là vì hắn hiện đã có một Thanh Long Thiên Quyết cùng với Không Đồng Ấn, về bản chất thì Thanh Long Khí chính là thiên địa chi khí và Long chỉ có thể chọn một trong hai loại thần công trừ khi hắn biển chuyển loại thần công còn lại.


Nghịch đảo Dịch Cân Kinh thì Long đã từng nghĩ tới từ rất lâu nhưng vẫn chưa có cơ hội vì hắn cần rất nhiều lực lượng cho việc tu luyện hai đại thần công khác là Luân Hồi Bảo Giám cũng như Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp… thời thế biến đổi, Không Đồng Ấn lực lượng tích lũy quá đỗi hùng hậu qua mấy nghìn năm đã thành toàn cho mọi kế hoạch của Long trong đó có việc đảo nghịch Dịch Cân Kinh của Đạt Ma khi xưa.




“Ầmmm… Ầmmm… Ầmmm…”


Hấp thu thiên địa chi khí thì khó nhưng phá hủy nó lại rất dễ dàng, bản chất năng lượng là không tự sinh ra hay mất đi mà chỉ truyền từ dạng này sang dạng khác… ma khí, thanh long khí, luân hồi chi khí, phật khí hay bất cứ thứ lực lượng nào lúc bạo tạc đều sẽ sản sinh ra hư vô chi khí, thứ khí tức của sự hủy diệt và cũng là thứ khí tức mà Long nhắm đến…


… có sinh ắt sẽ có tử, đại tự nhiên sản sinh ra thiên địa chi khí và lấy lại hư vô chi khí cứ thế tạo thành một vòng tuần hoàn trong thế giới này, hư vô chi khí hết sức mờ mịt và vô cùng khó nắm bắt thế nên cho dù có không ít võ giả cố gắng tìm hiểu thứ lực lượng này nhưng đều phải ngậm trái đắng, lý do thì rất đơn giản chính là bởi đại tự nhiên cần sự cân bằng và sẽ không cho phép cái vòng tuần hoàn của mình bị biến đổi.




Quy tắc có thể hình thành và cũng có thể bị phá vỡ, Long là một thực thể đặc biệt khi không còn thuộc sự chi phối của các cỗ quy tắc rườm rà tại thế giới này, đại tự nhiên có thể bài xích hắn nhưng lại không thể trực tiếp giết chết hắn thế nên chuyện hắn can dự vào vòng cái tuần hoàn của năng lượng để nắm bắt lấy hư vô chi khí là điều không thể ngăn chặn…


… đương nhiên lý thuyết khác xa với thực tiễn, Long ngộ ra Hủy Diệt chi đạo nên nghịch chuyển áo nghĩa của Dịch Cân Kinh chỉ là chuyện trong tầm tay có điều để có thể phá hủy cái vòng tuần hoàn của đại tự nhiên thật không dễ dàng một chút nào, mười thành lực lượng bạo tạc mới thu về một thành hư vô chi khí là quá đủ để hiểu muốn luyện thành Nghịch Cân Kinh phải hao tổn đến nhường nào.
“Nghịch Cân Kinh – Đệ nhất tầng, Nghịch Kình luyện mạch!”


“Nghịch Cân Kinh – Đệ nhị tầng, Nghịch Kình luyện gân!”


“Nghịch Cân Kinh – Đệ tam tầng, Nghịch Kình luyện cốt!”


“Nghịch Cân Kinh – Đệ tứ tầng, Nghịch Kình luyện huyết!”


“Nghịch Cân Kinh – Đệ ngũ tầng, Nghịch Kình hóa thể!”


Dịch Cân Kinh tu ra khí kình còn Nghịch Cân Kinh luyện ra nghịch kình, muốn mạnh phải mạnh từ gốc thế nên Nghịch Cân Kinh cũng rất chú trọng đến rèn luyện thân thể từ kinh mạch cho đến cả máu huyết, liên tục rút lấy năng lượng từ Không Đồng Ấn để đổi lấy hư vô chi lực, Long dành bốn đại mạch cuối cùng để chứa đựng nghịch kình và nghiễm nhiên trở thành bốn đầu Nghịch mạch.


“Nghịch Cân Kinh – Đệ lục tầng, Siêu Kình Nghịch Huyệt!”


Không bao giờ bằng lòng với những gì đang có, bốn loại thần công với bốn loại lực lượng mà chỉ một thứ thôi cũng có thể làm đảo loạn giang hồ vẫn chưa Long thỏa mãn, hắn tiếp tục thôi động Nghịch Cân Kinh hòng đột phá đến lục tầng… thực lực, chỉ có nắm trong tay thực lực mới có thể làm chủ vận mệnh của bản thân.
…


“Răng… Rắc… Răng… Rắc…”


“Tiếp đi, tiếp tục cho ta!”


“Luân Hồi Bảo Giám – Luân Hồi!!!”


“Roẹttt… Roẹttt… Roẹttt…”



==================== Chương 583: Đại đột phá (6) ====================

Điên… triệt để điên… điên đến cùng cực, thân hình Long vừa tái lập lại sau đột phá Nghịch Cân Kinh lại bỗng dưng nổ tung bởi vì hắn độ luộn ngũ kiếp luân hồi của Luân Hồi Bảo Giám, lần này không có Thanh Long Thần Liên nên ma đầu dùng chính thân thể mình che chắn cho luân hồi tứ kiếp chi khí đột phá ngũ kiếp.


…


“Phịch!”


Ở đằng xa, Nhất Thanh lão bà đã không thể chịu đựng nỗi cú sốc mà ngã phịch xuống mặt đất run rẩy, chưa nói đến ngộ tính siêu cường có thể cùng một lúc tham ngộ bốn loại thần công mà chỉ cần nhìn đến sự kiên định quật cường khi hết lần này đến lần khác bạo toái cơ thể của nam nhân kia đã hoàn toàn vượt qua nhận thức của mụ về nhân loại…


… con người… cho dù phật gia cao tăng cả một đời ăn chay niệm phật hay đại ác ma xem tính mạng như cỏ rác thì trước hai chữ sinh tử cũng phải nhíu mày lấy một cái… còn hắn, kẻ nắm trong tay vô vàn những thủ đoạn tà dị lại xem tử vong là thú vui tao nhã để tận hưởng một cách thỏa thích, Nhất Thanh lão bà thật muốn giải thoát khỏi thế giới đáng sợ này rồi.




……….


…….


…


“Uuuu… Uuuu… Uuuu….”


“CỬU TỬ TÀ LONG TÂM PHÁP – NGŨ TỬ!”


Ma khí cuồng bạo gào thét chấn không gian đến lắc lư, Long đạp bước lên Ngũ Tử khiến ma lực bành trướng đến cực điểm, hắn giờ đây như một tôn ma thần thật thụ với một đầu tà long đen kịt cuồn cuộn quấn quanh người… 


… hai con ngươi linh động vô cùng, tà long sinh ra không phải là vật vô tri mà sống động như một hung thú viễn cổ vì nó là tập hợp của hết thảy 256 Đại Ma Hồn, cứ mỗi mỗi chuyển trong Ngũ Tử thì Long lại thu được thêm một đầu Tà Long nâng ma lực của hắn lên bội phần thế nhưng đó vẫn chưa phải là tất cả… một khi hoàn toàn khai phá cửu chuyển của Ngũ Tử thì Long sẽ đạt một cảnh giới gọi là Cửu Mệnh Tà Long, mỗi đầu Tà Long lúc này sẽ là một mệnh của hắn và đồng nghĩa với việc hắn có thêm chín cái mạng để liều mạng với địch nhân.




…


“Oanhhh… Oanhhh… Oanhhh…”


“THANH LONG THIÊN QUYẾT – THANH LONG HỢP LINH”


Thanh Long chi khí mênh mông chiếu rọi động phủ, đầu kinh mạch thứ mười cũng chính là Long mạch chính thức hình thành giúp cho từng tế bào của ma đầu tràn ngập thêm cỗ lực lượng thứ tư hết sức mạnh mẽ, long lực quá mức ảo diệu theo đó huyễn hóa ra một đầu Thanh Long hung mãnh không thua kém Tà Long cuộn tròn quanh thân hình Long, song long hộ thể trong truyền thuyết sợ cũng chỉ đến đó là cùng.


…


“Rắc… Rắc… Rắc…”


“NGHỊCH CÂN KINH!”


“SIÊU KÌNH…


“… NGHỊCH HUYỆT!’


Tiêu hao to lớn đến nỗi Không Đồng Ấn quang ảnh dần dần phai nhạt đi thì rốt cuộc Long cũng vững vàng tại đệ lục tầng của Nghịch Cân Kinh, 30 trong số 108 đại huyệt của hắn tràn ngập hư vô chi khí đẩy kình lực trong tay ma đầu mạnh lên không chỉ mười lần, nghịch kình gia thân kết hợp với ma công và Thanh Long Thiên Quyết đề thăng sức phòng ngự của hắn đạt đến một đẳng cấp vô cùng đáng sợ, siêu cấp thần binh giờ đây muốn xuyên thủng da thịt hắn cũng vô cùng khó khăn.




…


“Phanhh… Phanhhh… Phanhhh…”


“LUÂN HỒI BẢO GIÁM – LUÂN HỒI NGŨ KIẾP!”


“CHUNG CỰC LUÂN HỒI CHI KHÍ!”


Ba đại thần công cùng lúc vận chuyển làm cho lực bài xích của đại tự nhiên đối với Long chả khác nào muỗi đốt inox, hắn điên cuồng hấp thu lấy lực lượng từ Không Đồng Ấn làm thần ấn lại mờ nhạt hơn bao giờ hết để rồi thôi động công pháp tự thân luân hồi lần lần thứ năm, luân hồi tứ kiếp chi khí tán rồi lại lập tiến đến ngũ kiếp chi khí cũng là cảnh giới chung cực chân khí.


Đột phá ngũ kiếp giúp Đạo mạch của Long vững chắc nhất trong mười đầu đại mạch, lực lượng đề thăng giúp tu vi của hắn chỉ trong một ngày từ thập nhất cấp đột phá lên thập nhị cấp hết sức mạnh mẽ, mỗi cái dơ tay nhấc chân của ma đầu lúc này lại mang theo một cỗ quy tắc hết sức thâm ảo khiến bất cứ kẻ nào nhìn đến cũng phải nảy sinh ra tâm lý kính sợ.
…


“Dưới Vương Giả liệu có kẻ nào có thể tiếp của ta một đấm đây?


Thành công đột phá bốn đại thần công, Ma Tôn hoành không mà đứng đầy ngạo nghễ… thân hình khôi ngô cường tráng, song long hộ thể, hắc bào cùng tóc dài tung bay, ánh mắt u ám bá đạo tràn ngập tà dị, bốn loại khí tức chấn nhiếp thiên địa đến rung chuyển, Long hiện tại dường như đế vương của phiến thiên địa này khi toàn bộ không gian đều lấy hắn làm trung tâm và tuân theo quy tắc do hắn đặt ra.


“Chủ nhân uy vũ!”


Sợ hãi đi cùng với mừng rỡ, Nhất Thanh lão bà quỳ cung kính dưới chân Long thành thành thật thật hô to, mụ đã nhìn thấy tương lai sáng lạng của mình ở phía trước.


“Chuẩn bị một chút, chúng ta phải dành cho vị khách không mời một món quà thật bất ngờ!” 


Nở nụ cười tràn ngập tự tin, Long khoác tay hạ lệnh…
… Sói săn mồi sẽ không bạo lộ sức mạnh thực sự nếu thời cơ chưa đến… ẩn nấp, khôn ngoan và một khi đã ra tay thì phải toàn lực một kích thì mới dành được thắng lợi cuối cùng, Long chưa bao giờ quên đi điều đó.


……..



==================== Chương 584: Ma đế (1) ====================

… Thanh Liên Cung…


Chỉ qua hai ngày ngắn ngủi mà Thanh Liên Cung đã lột xác hoàn toàn nhưng không phải tốt đẹp hơn mà là hoang tàn đổ nát chẳng khác nào mảnh đất bị thiên địa ruồng bỏ, bao trùm những mảnh phế tích là mùi hôi thối nồng nặc của vô số thi thể đang phân hủy, Thanh Liên Cung hiện tại chính là bằng chứng sống cho việc cường thịnh đến cỡ nào rồi cũng sẽ đến lúc phải suy tàn nếu không chịu đổi thay, những người đứng đầu môn phái xưa này đều cố gắng cầu lấy sinh tồn mà không chịu mạo hiểm bước thêm một bước tại nấc thang sức mạnh…


…


Hai ngày kể từ khi tao ngộ thảm kịch, đứng trước Thanh Liên Mật Phủ bây giờ chính là lão già đã gieo rắc nỗi kinh hoàng xuống môn phái xinh đẹp này, thân phận của lão cũng không quá khó đoán vì vẻ ngoài quá mức ghê tởm mà thiên hạ ‘khó’ có ai so bì nỗi… Tam Tai Lão Tổ, kẻ đã đào thoát khỏi bàn tay của Đông Phương Vô Địch lúc trước chính là lão.




Có mặt ở xung quanh Tam Tai Lão Tổ giờ đây là gần một trăm nữ tử với thần sắc ảm đạm khác hẳn với vẻ ngoài cao ngạo thường thấy, toàn bộ cho dù là thiên tài hay phổ thông đệ tử đều cung cung kinh kính trước lão như những chú cún ngoan ngoãn nhất, lòng trung thành hay sự tự tôn chả là cái thá gì trước cảnh tượng kinh hoàng mà chúng phải chịu đựng mấy ngày qua.


“Các ngươi còn đợi lão phu phải hạ lệnh?”


Thời gian gấp rút, sợ có cao thủ Đông Phương gia đánh đến nên Tam Tai Lão Tổ nóng nảy quát, ngay khi thu được kỳ bảo thì lão sẽ đồ diệt sạch sẽ Thanh Liên Cung và cao chạy xa bay khỏi Trung Hoa, muốn báo thù rửa hận thì trước tiên phải sống mới được.


“Vâng…”


Run run rẩy rẩy nhận mệnh, mười nữ đệ tử lập bập bước lên dùng dao nhỏ rạch lấy một đường trên cánh tay để máu tươi bắn lên cánh cửa mật phủ, cấm chế một lần nữa được kích hoạt.




“Rầm… Rầm… Rầm…”


Cánh cửa nặng nề rốt cuộc cũng di động, Tam Tai Lão Tổ hai mắt sáng rực nhìn chăm chăm vào lối vào đang dần dần hiện ra.


“Nha đầu ngươi theo ta, còn lại canh giữ ở đây chờ đợi bản chủ nhân trở về!”


không thể chờ đợi thêm, Tam Tai Lão Tổ thân hình khô gầy chớp động quặp lấy một bóng hình ở bên cạnh sau đó lao vút vào cửa động, cho đến khi bóng lưng đã khuất sau cửa động thì cái giọng khàn khàn đầy ghê tởm của lão vẫn còn đó vang vọng trong hư không và đám nữ nhân chỉ biết liếc mắt nhìn nhau trong tuyệt vọng, không một ai có can đảm chạy trốn vì đơn giản bên trong cơ thể mỗi người đều đã bị lão già khốn kiếp kia gieo vào một loại ác trùng hết sức đáng sợ, những khuôn mặt vặn vẹo cùng tiếng kêu gào thảm thiết trong sự đau đớn tột độ vì bị ác trùng cắn nuốt từ trong ra ngoài chính là bài học sâu sắc nhất khắc ghi vào tâm trí của những kẻ còn sống.




…


“Hửm?”


Tiến vào mật phủ, với bản lĩnh là một tên Vương Giả trung cấp cho dù đang trọng thương nhưng Tam Tai Lão Tổ vẫn nhanh chóng vượt qua chốt chặn đầu tiên để bước đến quảng trường rộng lớn phía trong, khung cảnh đổ nát ngổn ngang đập vào mắt làm lão hừ lạnh một hơi.


“Chủ nhân, Thanh Long Thiên Liên chính là nó!”


Ngoan ngoãn tựa vào cái lồng ngực hôi thối đầy mụn nhọt của Tam Tai Lão Tổ cũng chính là nữ đệ tử theo lão vào mật phủ, ả khá xinh xắn với thân hình hết sức nóng bỏng đầy sức hút với nam nhân và nếu Lý Lan Địch có mặt ở đây thì chắc hẳn nhận ra nữ nhân này không ác khác ngoài Lạc Uyển – đệ tam thiên tài thế hệ trẻ của Thanh Liên Cung, lúc này đây Lạc Uyển không một chút sợ sệt mà hết sức hưng phấn chỉ vào đóa hoa sen lung linh trên mặt hồ reo lên.
“Gã nam nhân ba ngày trước tiến vào đây đâu?”


Dù tham lam bảo vật nhưng Tam Tai Lão Tổ không phải thứ ngu ngốc, lão cẩn thận thả ra khí tức để thám thính hết thảy ngóc ngách bên trong mật phủ.


“Hắn… đã vĩnh viễn chôn thây tại mật phủ này!”


Là giọng của Nhất Thanh lão bà, chẳng hiểu vì sao mụ lại run rẩy ngoi lên từ một cái hố sâu trên mặt đất mà thì thào nói những từ đứt quãng rất khó nghe, thân hình già nua của vị Tiên Thiên ngũ tầng không ngừng run lên chẳng phải vì sợ hãi mà vì một cái lỗ thủng rợn người xuyên qua ổ bụng từ trước ra sau đặc biệt ghê rợn.


“Ngươi là?” Tam Tai Lão Tổ dĩ nhiên biết đến sự tồn tại của lão bà này ngay khi vừa tiến vào nhưng một mực im lặng, lão nghi hoặc về nguyên nhân một tên cao thủ lại thê thảm đến vậy.


“Chỉ là một mụ già bị đày đọa đến trông coi nơi này, chúng ta ba người hiện chỉ còn lại mình ta may mắn sống sót dưới tay gã nam nhân đáng sợ kia… hahaha… hắn rất xuất sắc, xuất sắc đến nỗi ta tự hổ thẹn bản thân mình quá mức phế vật nhưng cho dù như vậy thì sao? Hahaha… kết cục của một tên khoáng thế kỳ tài cũng có khác gì những kẻ khác đâu… toàn bộ chúng đều phải làm những hồn ma vất vưởng trước Thanh Long Sát Trận mà thôi!”
Nhất Thanh lão bà mở miệng máu cười đầy dữ tợn như thể hết sức vui sướng trước cái chết của kẻ thù, trong ba ngày mà vị siêu cấp cao thủ đã hoàn toàn học được bản lĩnh diễn xuất của một diễn viên gạo gội thật đáng khâm phục biết bao.


“Tiện thiếp không biết mụ già này!” Nhận thấy ánh mắt của Tam Tai Lão Tổ quét đến, Lạc Uyển cúi đầu hốt hoảng nói, với thân phận bèo bọt của ả thì dĩ nhiên không biết đến nội tình bên trong mật phủ.


“Tu vi của ngươi chỉ là Tiên Thiên ngũ tầng nhưng từ khí tức lưu lại của đống đổ nát này thì bản tọa lại cảm nhận được một tia lực lượng ở cấp bậc cao hơn nhiều, ta tin rằng đã có Tiên Thiên thất hoặc bát tầng cao thủ động thủ tại nơi này, thằng nhóc con có biệt hiệu Ma Tôn kia lại có thể đối chiến với thủ bậc này?”
Nhìn thật sâu vào mắt Nhất Thanh lão bà, Tam Tai Lão Tổ âm trầm nói đầy lạnh lùng, lão cảm giác được có chút gì đó bất bình thường tại mật phủ này nhưng từ khí tức mà lão thăm dò được thì nơi đây thì ngoài mụ già gần đất xa trời trước mắt ra thì không còn kẻ thứ hai nào nữa, bằng tu vi Vương Giả của lão thì thật không thể có chuyện bỏ sót được một tên võ giả tiềm phục trong bóng tối trừ khi đối phương cũng đồng dạng đã bước chân lên cảnh giới tối thượng.


“Lão nhân gia ngài đúng là tinh tường, khí tức kia ắt hẳn là từ vị Chủ trận của Thanh Long Sát Trận và cũng là kẻ đã kết liễu ma đầu! Thật không thể ngờ khi một trong hai nữ nhân mà Ma Tôn mang theo vậy mà lại là thiên tài hiếm có của Thanh Liên Cung khi lĩnh hội được bí kỹ Thanh Long Biến, chính vì bảo hộ nữ đệ tử này nên Chủ trận đã không lựa chọn thôi động kiếm trận diệt sát ma đầu mà chỉ khiến hắn trọng thương trước khi trực tiếp xuất thủ…”
“… tuy rất không muốn nhưng ta không thể không công nhận Ma Tôn quá tà dị, trong lúc nguy khốn hắn vậy mà bộc phát ra lực lượng chung cực đối chọi gay gắt với Chủ trận buộc tiền bối phải tự bạo kiếm trận cùng địch nhân đồng quy vu tận.”


Khuôn mặt không một chút biến hóa dù chỉ là nhỏ nhất, Nhất Thanh lão bà chỉ vào bên dưới đống đất đá ngổn ngang trước mặt mà mệt mỏi đáp, bằng tu vi của mình thì Tam Tai Lão Tổ đương nhiên đã biết đến sự tồn tại của bốn thanh cổ kiếm bị chôn vùi dưới lòng đất.


“Đã không còn sát trận vậy sao mụ già ngươi lại không cướp lấy bảo vật?” Cười lạnh không thôi, Tam Tai Lão Tổ khí tức siêu cường đè ép đối phương đến nghẹt thở mà mở miệng tra hỏi đế cùng.


“Đại nhân nó không sai có điều Thanh Long Thần Liên vẫn còn đó một chốt chặn cuối cùng và chính vì nó mà ta trở nên thê thảm như vậy, tiểu nhân biết ngài rất cường đại và trong mắt đại nhân thì ta chẳng khác nào con sâu cái kiến thế nhưng cầu mong ngài cứu lấy ta một mạng, chỉ cần được sống thì ta sẽ là con chó trung thành nhất của ngài!”
Nhất Thanh lão bà chật vật quỳ gối trước mặt Tam Tai Lão Tổ cầu xin đầy thảm thiết, tử khí đã bắt đầu bốc lên từ thân hình mụ chứng tỏ vị Tiên Thiên ngũ tầng đã bước một chân sang thế giới bên kia rồi.


“Đúng là một tên Tiên Thiên ngũ tầng trong mắt ta chả có giá trị gì nhưng trong tình hình hiện nay có thể xem xét lại, chỉ cần bản tọa lấy được kỳ bảo thì đừng nói cái mạng rẻ rách của ngươi được đảm bảo mà tu vi của ngươi cũng sẽ bạo tăng dưới sự trợ giúp của ta.”


Vuốt chòm râu lưa thưa dưới cằm, Tam Tai Lão Tổ cười nhạt nói đoạn ấn một chưởng mang theo một đoàn hắc khí đánh tới chỗ Nhất Thanh lão bà, lão vẫn không ngừng quan sát nét mặt của đối phương.


“Đa tạ đại nhân coi trọng!”


Một chưởng của Tam Tai Lão Tổ rất chậm nên Nhất Thanh lão bà dĩ nhiên thừa sức né tránh nhưng mụ hoàn toàn không làm ra một động tác phòng bị nào, thân ảnh khô gầy để mặc cho thứ khi tức kỳ dị xâm nhập vào cơ thể như đã đầu hàng số phận.
“Yên tâm đi, chỉ là lão phu cần một chút đảm bảo ở ngươi mà thôi, chân khí của ta cũng sẽ giúp ngươi cầm cự được thêm một đoạn thời gian, thu được kỳ bảo mới là điều trọng yếu hiện tại!”


Tam Tai Lão Tổ hài lòng nói, mạng sống của đối phương đã hoàn toàn nằm trong tay lão khi ác trùng mà lão hoàn toàn tin tưởng đã chiếm lĩnh cơ thể mụ, một con kiến hôi còn bị xích cổ thì liệu có thể vùng vẫy được đến cỡ nào chứ?


“Cảm tạ chủ nhân đã cứu mạng, với bản lĩnh của ngài thì chuyện thu được Thanh Long Thần Liên quá dễ dàng!”


Rõ ràng cảm giác được sự biến đổi của cơ thể, Nhất Thanh lão bà chỉ nhíu mày một cái rồi thật cung kính cúi đầu nói, vết thương trước ngực của mụ không biết từ lúc nào đã không còn phun huyết nữa, chuyện phong bế thương thế đối với một tên Vương Giả quả nhiên chỉ là một cái phất tay.
…


“Hiện lão phu không còn ở thời kỳ toàn thịnh nên không thể xem thường bất cứ điều gì, rốt cuộc màn sương kia là thứ gì?”


Chậm rãi tiến từng bước về hồ sen, Tam Tai Lão Tổ nhìn chăm chăm vào màn sương đang che phủ đóa sen huyền diệu để rồi trầm giọng hỏi.


“Thứ cho lão nô thực lực thấp kém không thể thăm dò hư thực của nó, chỉ là ngay khi thuộc hạ tiếp xúc đến màn sương này thì đột nhiên nó biến ảo thành một thanh tuyệt thế thần kiếm đâm ra một kích tuyệt sát!” Nhất Thanh lão bà cung kính đáp.


“Lại có thứ kỳ dị như vậy sao?”


“Phanhhh!”


Suy tư một hồi, Tam Tai Lão Tổ bắt đầu thăm dò màn sương bằng một chưởng ấn vận dụng một thành công lực, hắc chưởng mang theo ác khí cuồn cuộn của lão ngay tức thì ập lên Thanh Long Thần Liên.


“Oanhhh… Oanhhh… Oanhh…”
Không gian rung động khi hai luồng lực lượng chạm nhau, Tam Tai Lão Tổ hai mắt nhíu chặt vì hắc khí của lão ngay tức thì bị chấn đến tán loạn lúc tiếp xúc với lớp màn quỷ dị kia, cho dù là trọng thương nhưng lực lượng của lão vẫn còn đó sức mạnh của cấp bậc Vương Giả vậy mà nhanh chóng bị đánh tan chứng tỏ đúng như những gì mụ già kia nói, bức tường cuối cùng che chắn kỳ bảo được các bậc Vương Giả Thanh Liên Cung xây dựng khá vững chắc.


“Hừ… Bức tưởng dù có vững chắc cỡ nào cũng phải có kẽ hở, bản tọa không tin một thứ vô tri lại có thể vững vàng trước vô thượng thần công của ta!”


“THẬP U VÔ MINH QUYẾT!”


“VÔ MINH QUYỀN – KHAI U DIỆT THIÊN QUYỀN!”


“ROÀNHHHH!!!”


Cuồng bạo vũ lực bạo phát, chỉ trong một sát na mà Tam Tai Lão Tổ từ một lão già còng lưng vậy mà biến chuyển thành một tôn chiến thần thật thụ, sau một tiếng nổ kinh thiên động địa thì thân ảnh lão già hoàn toàn biến mất để rồi chỉ một khoảnh khắc sau đó đã ở trước màn sương quỷ dị, toàn thân lông tóc vị Vương Giả dựng đứng, hai mắt trợn trừng đầy đáng sợ và cuối cùng là một đấm mang theo siêu cường lực lượng đập tới, Khai U Diệt Thiệt Quyền một quyền vừa ra đã xoắn nát không gian thành hỗn độn vẽ ra một đường đen kịt trên không trung thẳng đến chỗ Thanh Long Thần Liên.
“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Thanh Liên Mật Phủ hết thảy ngóc ngách rung lên bần bật trước chuỗi chấn động khủng bố, chỉ một quyền thôi nhưng lực lượng từ nắm đấm của Tam Tai Lão Tổ lại vô cùng đáng sợ khi liên tiếp chấn bạo hết thảy những gì cản phá trước mặt nó… nhưng… trong khi kẻ nào cũng mong chờ sự đụng độ của hai luồng lực lượng thì mọi thứ lại chỉ diễn ra từ một phía, hai mắt Tam Tai Lão Tổ ngây dại khi hình bóng Tam Tai Lão Tổ cùng màn sương kia cứ thế bị nắm đấm của mình xóa tan như chưa từng tồn tại, cái lão nhận được chỉ là một cái lỗ sâu không thấy đáy trước mặt do chính quyền đầu của lão đào ra.


“Khốn kiếp!”


Mất đến nửa giây sững sờ, Tam Tai Lão Tổ gào thét điên cuồng quay lại muốn trừng trị mụ đàn bà sau lưng mình vậy nhưng mồ hôi lạnh lại ứa đầy sóng lưng lão khi linh tính mách bảo rằng lão đang đối mặt với tình huống cực độ nguy hiểm.
“Hắc hắc… mạnh mẽ lắm lão già!” Giọng cười lạnh lùng của Long vang vọng không gian, lúc này đây Tam Tai Lão Tổ có ngu đến mấy cũng nhận ra mình đã lọt vào bẫy rập của đối phương.


“THANH LONG SÁT TRẬN!”


“GRAOOO… GRAOOO… GRAOOO… GRAOOO…”


“Xuyyy… Xuyyy… Xuyyy… Xuyyy…”


Bốn đạo long ngâm chấn động trời đất, bốn thanh cổ kiếm từ bên dưới đống đất đá bụi bặm cứ thế vẽ ra bốn đạo ánh sáng cắt phá không gian nhắm thẳng đến đầu lâu Tam Tai Lão Tổ bắn tới, kiếm khí rít gào chói tai vô cùng.


“Chỉ là hạng tôm tép!”


“VÔ MINH TRẢM – U LONG TRẢM NGUYỆT!”


“OÀNHHHH!!!”


Gặp biến không loạn, Tam Tai Lão Tổ sải một bước dài lấy tay làm đao bạt ra ba đường đối chọi với bốn mũi kiếm sắc bén, u khí của lão cuồn cuộn theo đao pháp huyễn hóa thành một đầu hắc long khổng lồ gào thét muốn nuốt trọn thương thiên.
“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”



==================== Chương 585: Ma đế (2) ====================

Kiếm khí cùng đao khí tung hoành trời đất, vạn tia tử quang chói lọi nhấn chìm không gian sau va chạm khủng khiếp của bốn thanh cổ kiếm và Tam Tai Lão Tổ, mật phủ vốn dĩ được gia cố vô cùng cứng rắn cũng không thể chịu nổi sức tàn phá đến cùng cực của hai luồng lực lượng chí cực để mà rung lắc như thể sắp sụp đổ.


“Rầm… Hừ…”


Bật ra sau một kích đối chọi với bốn thanh thần kiếm, Tam Tai Lão Tổ phải lùi về sau trọn vẹn đến ba bước mới có thể ổn định thân hình, ngoài tay áo bị kiếm khí xoắn nát thì thân hình lão hoàn toàn nguyên vẹn không một chút tổn hại, có thể dùng tay không đón đỡ bốn kiện siêu cấp thần kiếm đủ để hiểu thân thể và thực lực của lão đáng sợ đến nhường nào.


“Vương Giả quả nhiên là Vương Giả, cho dù có trọng thương mà vẫn mạnh mẽ như vậy!”




Từ bóng tối một thân ảnh chậm rãi bước ra… tóc đen vũ động, hắc y phập phồng, song long hộ thể, khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm và nụ cười tà dị trực treo trên khóe môi, Long hiện thân làm Tam Tai Lão Tổ hai mắt nhíu chặt, lão vậy mà cảm giác được một tia uy hiếp từ thanh niên này…


….


… Thanh Liên Cung…


Chỉ qua hai ngày ngắn ngủi mà Thanh Liên Cung đã lột xác hoàn toàn nhưng không phải tốt đẹp hơn mà là hoang tàn đổ nát chẳng khác nào mảnh đất bị thiên địa ruồng bỏ, bao trùm những mảnh phế tích là mùi hôi thối nồng nặc của vô số thi thể đang phân hủy, Thanh Liên Cung hiện tại chính là bằng chứng sống cho việc cường thịnh đến cỡ nào rồi cũng sẽ đến lúc phải suy tàn nếu không chịu đổi thay, những người đứng đầu môn phái xưa này đều cố gắng cầu lấy sinh tồn mà không chịu mạo hiểm bước thêm một bước tại nấc thang sức mạnh…




…


Hai ngày kể từ khi tao ngộ thảm kịch, đứng trước Thanh Liên Mật Phủ bây giờ chính là lão già đã gieo rắc nỗi kinh hoàng xuống môn phái xinh đẹp này, thân phận của lão cũng không quá khó đoán vì vẻ ngoài quá mức ghê tởm mà thiên hạ ‘khó’ có ai so bì nỗi… Tam Tai Lão Tổ, kẻ đã đào thoát khỏi bàn tay của Đông Phương Vô Địch lúc trước chính là lão.


Có mặt ở xung quanh Tam Tai Lão Tổ giờ đây là gần một trăm nữ tử với thần sắc ảm đạm khác hẳn với vẻ ngoài cao ngạo thường thấy, toàn bộ cho dù là thiên tài hay phổ thông đệ tử đều cung cung kinh kính trước lão như những chú cún ngoan ngoãn nhất, lòng trung thành hay sự tự tôn chả là cái thá gì trước cảnh tượng kinh hoàng mà chúng phải chịu đựng mấy ngày qua.


“Các ngươi còn đợi lão phu phải hạ lệnh?”


Thời gian gấp rút, sợ có cao thủ Đông Phương gia đánh đến nên Tam Tai Lão Tổ nóng nảy quát, ngay khi thu được kỳ bảo thì lão sẽ đồ diệt sạch sẽ Thanh Liên Cung và cao chạy xa bay khỏi Trung Hoa, muốn báo thù rửa hận thì trước tiên phải sống mới được.




“Vâng…”


Run run rẩy rẩy nhận mệnh, mười nữ đệ tử lập bập bước lên dùng dao nhỏ rạch lấy một đường trên cánh tay để máu tươi bắn lên cánh cửa mật phủ, cấm chế một lần nữa được kích hoạt.


“Rầm… Rầm… Rầm…”


Cánh cửa nặng nề rốt cuộc cũng di động, Tam Tai Lão Tổ hai mắt sáng rực nhìn chăm chăm vào lối vào đang dần dần hiện ra.


“Nha đầu ngươi theo ta, còn lại canh giữ ở đây chờ đợi bản chủ nhân trở về!”


không thể chờ đợi thêm, Tam Tai Lão Tổ thân hình khô gầy chớp động quặp lấy một bóng hình ở bên cạnh sau đó lao vút vào cửa động, cho đến khi bóng lưng đã khuất sau cửa động thì cái giọng khàn khàn đầy ghê tởm của lão vẫn còn đó vang vọng trong hư không và đám nữ nhân chỉ biết liếc mắt nhìn nhau trong tuyệt vọng, không một ai có can đảm chạy trốn vì đơn giản bên trong cơ thể mỗi người đều đã bị lão già khốn kiếp kia gieo vào một loại ác trùng hết sức đáng sợ, những khuôn mặt vặn vẹo cùng tiếng kêu gào thảm thiết trong sự đau đớn tột độ vì bị ác trùng cắn nuốt từ trong ra ngoài chính là bài học sâu sắc nhất khắc ghi vào tâm trí của những kẻ còn sống.
…


“Hửm?”


Tiến vào mật phủ, với bản lĩnh là một tên Vương Giả trung cấp cho dù đang trọng thương nhưng Tam Tai Lão Tổ vẫn nhanh chóng vượt qua chốt chặn đầu tiên để bước đến quảng trường rộng lớn phía trong, khung cảnh đổ nát ngổn ngang đập vào mắt làm lão hừ lạnh một hơi.


“Chủ nhân, Thanh Long Thiên Liên chính là nó!”


Ngoan ngoãn tựa vào cái lồng ngực hôi thối đầy mụn nhọt của Tam Tai Lão Tổ cũng chính là nữ đệ tử theo lão vào mật phủ, ả khá xinh xắn với thân hình hết sức nóng bỏng đầy sức hút với nam nhân và nếu Lý Lan Địch có mặt ở đây thì chắc hẳn nhận ra nữ nhân này không ác khác ngoài Lạc Uyển – đệ tam thiên tài thế hệ trẻ của Thanh Liên Cung, lúc này đây Lạc Uyển không một chút sợ sệt mà hết sức hưng phấn chỉ vào đóa hoa sen lung linh trên mặt hồ reo lên.
“Gã nam nhân ba ngày trước tiến vào đây đâu?”


Dù tham lam bảo vật nhưng Tam Tai Lão Tổ không phải thứ ngu ngốc, lão cẩn thận thả ra khí tức để thám thính hết thảy ngóc ngách bên trong mật phủ.


“Hắn… đã vĩnh viễn chôn thây tại mật phủ này!”


Là giọng của Nhất Thanh lão bà, chẳng hiểu vì sao mụ lại run rẩy ngoi lên từ một cái hố sâu trên mặt đất mà thì thào nói những từ đứt quãng rất khó nghe, thân hình già nua của vị Tiên Thiên ngũ tầng không ngừng run lên chẳng phải vì sợ hãi mà vì một cái lỗ thủng rợn người xuyên qua ổ bụng từ trước ra sau đặc biệt ghê rợn.


“Ngươi là?” Tam Tai Lão Tổ dĩ nhiên biết đến sự tồn tại của lão bà này ngay khi vừa tiến vào nhưng một mực im lặng, lão nghi hoặc về nguyên nhân một tên cao thủ lại thê thảm đến vậy.


“Chỉ là một mụ già bị đày đọa đến trông coi nơi này, chúng ta ba người hiện chỉ còn lại mình ta may mắn sống sót dưới tay gã nam nhân đáng sợ kia… hahaha… hắn rất xuất sắc, xuất sắc đến nỗi ta tự hổ thẹn bản thân mình quá mức phế vật nhưng cho dù như vậy thì sao? Hahaha… kết cục của một tên khoáng thế kỳ tài cũng có khác gì những kẻ khác đâu… toàn bộ chúng đều phải làm những hồn ma vất vưởng trước Thanh Long Sát Trận mà thôi!”
Nhất Thanh lão bà mở miệng máu cười đầy dữ tợn như thể hết sức vui sướng trước cái chết của kẻ thù, trong ba ngày mà vị siêu cấp cao thủ đã hoàn toàn học được bản lĩnh diễn xuất của một diễn viên gạo gội thật đáng khâm phục biết bao.


“Tiện thiếp không biết mụ già này!” Nhận thấy ánh mắt của Tam Tai Lão Tổ quét đến, Lạc Uyển cúi đầu hốt hoảng nói, với thân phận bèo bọt của ả thì dĩ nhiên không biết đến nội tình bên trong mật phủ.


“Tu vi của ngươi chỉ là Tiên Thiên ngũ tầng nhưng từ khí tức lưu lại của đống đổ nát này thì bản tọa lại cảm nhận được một tia lực lượng ở cấp bậc cao hơn nhiều, ta tin rằng đã có Tiên Thiên thất hoặc bát tầng cao thủ động thủ tại nơi này, thằng nhóc con có biệt hiệu Ma Tôn kia lại có thể đối chiến với thủ bậc này?”
Nhìn thật sâu vào mắt Nhất Thanh lão bà, Tam Tai Lão Tổ âm trầm nói đầy lạnh lùng, lão cảm giác được có chút gì đó bất bình thường tại mật phủ này nhưng từ khí tức mà lão thăm dò được thì nơi đây thì ngoài mụ già gần đất xa trời trước mắt ra thì không còn kẻ thứ hai nào nữa, bằng tu vi Vương Giả của lão thì thật không thể có chuyện bỏ sót được một tên võ giả tiềm phục trong bóng tối trừ khi đối phương cũng đồng dạng đã bước chân lên cảnh giới tối thượng.


“Lão nhân gia ngài đúng là tinh tường, khí tức kia ắt hẳn là từ vị Chủ trận của Thanh Long Sát Trận và cũng là kẻ đã kết liễu ma đầu! Thật không thể ngờ khi một trong hai nữ nhân mà Ma Tôn mang theo vậy mà lại là thiên tài hiếm có của Thanh Liên Cung khi lĩnh hội được bí kỹ Thanh Long Biến, chính vì bảo hộ nữ đệ tử này nên Chủ trận đã không lựa chọn thôi động kiếm trận diệt sát ma đầu mà chỉ khiến hắn trọng thương trước khi trực tiếp xuất thủ…”
“… tuy rất không muốn nhưng ta không thể không công nhận Ma Tôn quá tà dị, trong lúc nguy khốn hắn vậy mà bộc phát ra lực lượng chung cực đối chọi gay gắt với Chủ trận buộc tiền bối phải tự bạo kiếm trận cùng địch nhân đồng quy vu tận.”


Khuôn mặt không một chút biến hóa dù chỉ là nhỏ nhất, Nhất Thanh lão bà chỉ vào bên dưới đống đất đá ngổn ngang trước mặt mà mệt mỏi đáp, bằng tu vi của mình thì Tam Tai Lão Tổ đương nhiên đã biết đến sự tồn tại của bốn thanh cổ kiếm bị chôn vùi dưới lòng đất.


“Đã không còn sát trận vậy sao mụ già ngươi lại không cướp lấy bảo vật?” Cười lạnh không thôi, Tam Tai Lão Tổ khí tức siêu cường đè ép đối phương đến nghẹt thở mà mở miệng tra hỏi đế cùng.


“Đại nhân nó không sai có điều Thanh Long Thần Liên vẫn còn đó một chốt chặn cuối cùng và chính vì nó mà ta trở nên thê thảm như vậy, tiểu nhân biết ngài rất cường đại và trong mắt đại nhân thì ta chẳng khác nào con sâu cái kiến thế nhưng cầu mong ngài cứu lấy ta một mạng, chỉ cần được sống thì ta sẽ là con chó trung thành nhất của ngài!”
Nhất Thanh lão bà chật vật quỳ gối trước mặt Tam Tai Lão Tổ cầu xin đầy thảm thiết, tử khí đã bắt đầu bốc lên từ thân hình mụ chứng tỏ vị Tiên Thiên ngũ tầng đã bước một chân sang thế giới bên kia rồi.


“Đúng là một tên Tiên Thiên ngũ tầng trong mắt ta chả có giá trị gì nhưng trong tình hình hiện nay có thể xem xét lại, chỉ cần bản tọa lấy được kỳ bảo thì đừng nói cái mạng rẻ rách của ngươi được đảm bảo mà tu vi của ngươi cũng sẽ bạo tăng dưới sự trợ giúp của ta.”


Vuốt chòm râu lưa thưa dưới cằm, Tam Tai Lão Tổ cười nhạt nói đoạn ấn một chưởng mang theo một đoàn hắc khí đánh tới chỗ Nhất Thanh lão bà, lão vẫn không ngừng quan sát nét mặt của đối phương.


“Đa tạ đại nhân coi trọng!”


Một chưởng của Tam Tai Lão Tổ rất chậm nên Nhất Thanh lão bà dĩ nhiên thừa sức né tránh nhưng mụ hoàn toàn không làm ra một động tác phòng bị nào, thân ảnh khô gầy để mặc cho thứ khi tức kỳ dị xâm nhập vào cơ thể như đã đầu hàng số phận.
“Yên tâm đi, chỉ là lão phu cần một chút đảm bảo ở ngươi mà thôi, chân khí của ta cũng sẽ giúp ngươi cầm cự được thêm một đoạn thời gian, thu được kỳ bảo mới là điều trọng yếu hiện tại!”


Tam Tai Lão Tổ hài lòng nói, mạng sống của đối phương đã hoàn toàn nằm trong tay lão khi ác trùng mà lão hoàn toàn tin tưởng đã chiếm lĩnh cơ thể mụ, một con kiến hôi còn bị xích cổ thì liệu có thể vùng vẫy được đến cỡ nào chứ?


“Cảm tạ chủ nhân đã cứu mạng, với bản lĩnh của ngài thì chuyện thu được Thanh Long Thần Liên quá dễ dàng!”


Rõ ràng cảm giác được sự biến đổi của cơ thể, Nhất Thanh lão bà chỉ nhíu mày một cái rồi thật cung kính cúi đầu nói, vết thương trước ngực của mụ không biết từ lúc nào đã không còn phun huyết nữa, chuyện phong bế thương thế đối với một tên Vương Giả quả nhiên chỉ là một cái phất tay.
…


“Hiện lão phu không còn ở thời kỳ toàn thịnh nên không thể xem thường bất cứ điều gì, rốt cuộc màn sương kia là thứ gì?”


Chậm rãi tiến từng bước về hồ sen, Tam Tai Lão Tổ nhìn chăm chăm vào màn sương đang che phủ đóa sen huyền diệu để rồi trầm giọng hỏi.


“Thứ cho lão nô thực lực thấp kém không thể thăm dò hư thực của nó, chỉ là ngay khi thuộc hạ tiếp xúc đến màn sương này thì đột nhiên nó biến ảo thành một thanh tuyệt thế thần kiếm đâm ra một kích tuyệt sát!” Nhất Thanh lão bà cung kính đáp.


“Lại có thứ kỳ dị như vậy sao?”


“Phanhhh!”


Suy tư một hồi, Tam Tai Lão Tổ bắt đầu thăm dò màn sương bằng một chưởng ấn vận dụng một thành công lực, hắc chưởng mang theo ác khí cuồn cuộn của lão ngay tức thì ập lên Thanh Long Thần Liên.


“Oanhhh… Oanhhh… Oanhh…”
Không gian rung động khi hai luồng lực lượng chạm nhau, Tam Tai Lão Tổ hai mắt nhíu chặt vì hắc khí của lão ngay tức thì bị chấn đến tán loạn lúc tiếp xúc với lớp màn quỷ dị kia, cho dù là trọng thương nhưng lực lượng của lão vẫn còn đó sức mạnh của cấp bậc Vương Giả vậy mà nhanh chóng bị đánh tan chứng tỏ đúng như những gì mụ già kia nói, bức tường cuối cùng che chắn kỳ bảo được các bậc Vương Giả Thanh Liên Cung xây dựng khá vững chắc.


“Hừ… Bức tưởng dù có vững chắc cỡ nào cũng phải có kẽ hở, bản tọa không tin một thứ vô tri lại có thể vững vàng trước vô thượng thần công của ta!”


“THẬP U VÔ MINH QUYẾT!”


“VÔ MINH QUYỀN – KHAI U DIỆT THIÊN QUYỀN!”


“ROÀNHHHH!!!”


Cuồng bạo vũ lực bạo phát, chỉ trong một sát na mà Tam Tai Lão Tổ từ một lão già còng lưng vậy mà biến chuyển thành một tôn chiến thần thật thụ, sau một tiếng nổ kinh thiên động địa thì thân ảnh lão già hoàn toàn biến mất để rồi chỉ một khoảnh khắc sau đó đã ở trước màn sương quỷ dị, toàn thân lông tóc vị Vương Giả dựng đứng, hai mắt trợn trừng đầy đáng sợ và cuối cùng là một đấm mang theo siêu cường lực lượng đập tới, Khai U Diệt Thiệt Quyền một quyền vừa ra đã xoắn nát không gian thành hỗn độn vẽ ra một đường đen kịt trên không trung thẳng đến chỗ Thanh Long Thần Liên.
“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Thanh Liên Mật Phủ hết thảy ngóc ngách rung lên bần bật trước chuỗi chấn động khủng bố, chỉ một quyền thôi nhưng lực lượng từ nắm đấm của Tam Tai Lão Tổ lại vô cùng đáng sợ khi liên tiếp chấn bạo hết thảy những gì cản phá trước mặt nó… nhưng… trong khi kẻ nào cũng mong chờ sự đụng độ của hai luồng lực lượng thì mọi thứ lại chỉ diễn ra từ một phía, hai mắt Tam Tai Lão Tổ ngây dại khi hình bóng Tam Tai Lão Tổ cùng màn sương kia cứ thế bị nắm đấm của mình xóa tan như chưa từng tồn tại, cái lão nhận được chỉ là một cái lỗ sâu không thấy đáy trước mặt do chính quyền đầu của lão đào ra.


“Khốn kiếp!”


Mất đến nửa giây sững sờ, Tam Tai Lão Tổ gào thét điên cuồng quay lại muốn trừng trị mụ đàn bà sau lưng mình vậy nhưng mồ hôi lạnh lại ứa đầy sóng lưng lão khi linh tính mách bảo rằng lão đang đối mặt với tình huống cực độ nguy hiểm.
“Hắc hắc… mạnh mẽ lắm lão già!” Giọng cười lạnh lùng của Long vang vọng không gian, lúc này đây Tam Tai Lão Tổ có ngu đến mấy cũng nhận ra mình đã lọt vào bẫy rập của đối phương.


“THANH LONG SÁT TRẬN!”


“GRAOOO… GRAOOO… GRAOOO… GRAOOO…”


“Xuyyy… Xuyyy… Xuyyy… Xuyyy…”


Bốn đạo long ngâm chấn động trời đất, bốn thanh cổ kiếm từ bên dưới đống đất đá bụi bặm cứ thế vẽ ra bốn đạo ánh sáng cắt phá không gian nhắm thẳng đến đầu lâu Tam Tai Lão Tổ bắn tới, kiếm khí rít gào chói tai vô cùng.


“Chỉ là hạng tôm tép!”


“VÔ MINH TRẢM – U LONG TRẢM NGUYỆT!”


“OÀNHHHH!!!”


Gặp biến không loạn, Tam Tai Lão Tổ sải một bước dài lấy tay làm đao bạt ra ba đường đối chọi với bốn mũi kiếm sắc bén, u khí của lão cuồn cuộn theo đao pháp huyễn hóa thành một đầu hắc long khổng lồ gào thét muốn nuốt trọn thương thiên.
“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


Kiếm khí cùng đao khí tung hoành trời đất, vạn tia tử quang chói lọi nhấn chìm không gian sau va chạm khủng khiếp của bốn thanh cổ kiếm và Tam Tai Lão Tổ, mật phủ vốn dĩ được gia cố vô cùng cứng rắn cũng không thể chịu nổi sức tàn phá đến cùng cực của hai luồng lực lượng chí cực để mà rung lắc như thể sắp sụp đổ.


“Rầm… Hừ…”


Bật ra sau một kích đối chọi với bốn thanh thần kiếm, Tam Tai Lão Tổ phải lùi về sau trọn vẹn đến ba bước mới có thể ổn định thân hình, ngoài tay áo bị kiếm khí xoắn nát thì thân hình lão hoàn toàn nguyên vẹn không một chút tổn hại, có thể dùng tay không đón đỡ bốn kiện siêu cấp thần kiếm đủ để hiểu thân thể và thực lực của lão đáng sợ đến nhường nào.


“Vương Giả quả nhiên là Vương Giả, cho dù có trọng thương mà vẫn mạnh mẽ như vậy!”
Từ bóng tối một thân ảnh chậm rãi bước ra… tóc đen vũ động, hắc y phập phồng, song long hộ thể, khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm và nụ cười tà dị trực treo trên khóe môi, Long hiện thân làm Tam Tai Lão Tổ hai mắt nhíu chặt, lão vậy mà cảm giác được một tia uy hiếp từ thanh niên này…



==================== Chương 586: Ma đế (3) ====================

“Ngươi là Ma Tôn?” Lần đầu gặp mặt, Tam Tai Lão Tổ phỏng đoán thân phận đối phương và mở miệng hỏi.


“Không!” Long lắc đầu khiến lão già lần thứ hai ngẩn ngơ, vậy mày là thằng chó nào trên cuộc đời này?


“Vậy ngươi là?” Cố gắng trấn tĩnh, Tam Tai Lão Tổ nuốt một ngụm nước bọt nói.


“Con mẹ nó thứ cháu chắt bất hiếu, ông nội của cháu đang ở trước mặt mà mày không nhận ra sao?”


Long cười đáp làm không chỉ Tam Tai Lão Tổ mà Lạc Uyển và Nhất Thanh lão bà cũng phải há hốc mồm theo, trong suốt cuộc đời này Tam Tai lão Tổ thật chưa bao giờ tin tưởng lại có kẻ dám đứng trước mặt mình nói những lời phạm húy đến vậy, một tên Vương Giả luôn có cho mình sự cao ngạo thế nhưng hôm nay danh dự của lão lại bị xúc phạm hết sức nặng nề, lửa giận rất nhanh thiêu đốt khuôn mặt vị Vương Giả đến đỏ bừng.




“Hắc hắc… cháu ngoan sao lại ngẩn ra vậy? Ông nội không có thói quen nhiều lời đâu!”


“Nghịch Cân Kinh – Siêu Kình Nghịch Huyệt!”


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Ngũ Tử!”


“Thanh Long Thiên Quyết – Thanh Long Hợp Linh”


“Luân Hồi Bảo Giám – Luân Hồi Ngũ Kiếp!”


“Thiên hạ TỨ PHÁP nghịch càn khôn…”


“… Địa thượng xưng đế DIỆT THẦN ma!”


“TỨ PHÁP DIỆT THẦN BẢO ĐIỂN – ĐỆ NHẤT THỨC!”


“HỦY THIÊN DIỆT ĐỊA!!!”


“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


Mười hai thành công lực, bốn loại thần công cùng lúc thôi động đến tận cùng, chỉ trong một vạn phần sát na mà Long bộc phát ra một cỗ lực lượng siêu cường chưa từng có, lấy tay làm mũi đao lưỡi kiếm, ma đầu bắn thẳng tới trước mặt Tam Tai Lão Tổ chém ra hai đường cực độ khủng bố lên đầu lão, bốn phương thiên địa toàn bộ hư không đều bạo tạc đến sụp đổ trước sức mạnh quá mức đáng sợ…




… Đối phương là một tên Vương Giả hàng thật giá thật nên Long biết hắn không có nhiều cơ hội, bốn loại tâm pháp với bốn loại lực lượng được hắn kết hợp lại trong một bộ võ học mang tên Tứ Pháp Diệt Thần Bảo Điển do chính ma đầu sáng tạo ra, bộ võ học này mới chỉ có duy nhất một thức Hủy Thiên Diệt Địa cũng là tinh túy từ vô số các bộ võ học mà hắn chắt lọc đi ra, bảo điển chí cực không thuần túy sử dụng ở thân thể mà có thể vận dụng cả ở thần binh lợi khí nên uy lực ghê gớm không phải nghĩ.


“Không thể nào!”


Tam Tai Lão Tổ toàn thân lông tơ dựng đứng trước cỗ lực lượng ập đến chỗ mình, lão không thể tưởng tượng nỗi một tên võ giả thập nhị cấp lại có thể xuất sử ra một kích đáng sợ như vậy, khoáng thế kỳ tài trong truyền thuyết có lẽ cũng phải xếp sau thanh niên này, lần đầu tiên trong đời vị Vương Giả trung cấp có cảm giác bản thân quá mức phế vật, lại thêm một kẻ đáng thương phải chịu đả kích không nhỏ khi đối mặt với Long.




“PHANHHH… PHANHHH…”


Đại kích chính thức bạo tạc, Long hai cánh tay cứng rắn khôn cùng mang theo chí cực lực lượng không chỉ đánh nổ thân hình khô gầy của Tam Tai Lão Tổ mà còn nhấn chìm cả phiến không gian bao quanh lão, sức mạnh tuyệt luân nghiền ép hết thảy thành hư vô mang tới một cỗ tĩnh lặng đáng sợ bao trùm lấy mật phủ, hai nữ nhân ở đằng xa chỉ biết ngây dại nhìn đến thân ảnh cao lớn kia để rồi run rẩy không thôi.


“Vương Giả… không thể coi thường…”


Tận mắt nhìn thấy thân ảnh Tam Tai Lão Tổ nát vụn trong tay mình nhưng Long không một chút vui mừng, hắn hoành không mà đứng nhìn chăm chăm về một phía, nơi một thân ảnh đang mờ ảo hiện ra.


“Khục… Khục… Khá lắm nhóc con!”


Đúng như Long dự đoán, Tam Tai Lão Tổ không chết mà kích phát vô thượng bí pháp lần thứ hai tránh được một kiếp tuy nhiên cũng như lần trước lão không thể hoàn toàn tránh khỏi chiêu thức của đối phương, một cánh tay cùng một cẳng chân là cái giá mà lão phải trả cho việc có thể tiếp tục tồn tại trên thế gian này, kiếm khí của Đông Phương Vô Địch phát tác càng lúc càng mạnh khiến lão suy yếu quá nhiều.
Đối phương mất đi hai chi cùng trọng thương nặng nề nhưng Long lại thập phần ngưng trọng vì uy áp từ Tam Tai Lão Tổ lại không hề suy giảm mà trái lại khủng bố thêm vài phần, ác khí quỷ dị huyễn hóa ra một tay và một chân thay thế cho cái mất đi làm cho Long có thêm nhận thức mới về sự đáng sợ của cao thủ Vương Giả cấp.


“Ngươi đã có màn ra mắt thật đặc sắc thì bản tọa dĩ nhiên sẽ đáp lễ một cách trịnh trọng nhất có thể!”


“VÔ MINH QUYỀN – KHAI U DIỆT THIÊN QUYỀN!”


“UỲNHHH!!!”


Cơn giận dữ bị kìm nén bấy lâu rốt cuộc cũng được bộc phát, Tam Tai Lão Tổ thân ảnh hoàn toàn biến mất sau một tiếng nổ kinh thiên động địa, Khai U Diệt Thiên Quyền một quyền xoắn nát không gian nhắm thẳng vào đầu Long đập đến, trùng trùng điệp điệp ác khí phô thiên cái địa như thể muốn bóp phiến không gian này thành hư vô.
“Hắc hắc… vốn dĩ đã muốn so quyền với ngươi!”


“THIÊN MA QUYỀN!!!”


“PHANHHH!!!”


“GRAOOO… GRAOOO…”


Không một chút hoảng sợ trước nắm đấm cực cường của Tam Tai Lão Tổ, Long khí định thần tĩnh thôi động ma công chí cực xuất sử một đấm đón đỡ lão, Thiên Ma Quyền quyền ấn ngập trời mang theo vô thượng kình lực càng thêm đáng sợ với sự góp mặt của hỗn thế Tà Long gào thét tham chiến, ma khí hắc ám điên cuồng bạo liệt với ác khí của Tam Tai Lão Tổ biến hơn nửa không gian mật phủ vỡ vụn một cách kinh dị.


“ẦMMM!!!”


Quyền đối quyền lại tung quyền, hai đại cao thủ kịch chiến ác liệt khôn cùng khiến sóng xung kích bạo tạc bốc lên từng lớp đất đá mịt mù, đại địa sụt lún chôn vùi hai bóng hình xuống mấy chục mét trong lòng đất thế nhưng chỉ làm cho trận chiến càng thêm ác liệt hơn mà thôi, Tam Tai Lão Tổ ác khí tuyệt đối hùng mạnh vượt qua ma khí của Long một bậc vậy nhưng so về kình lực thì một lão già trọng thương như lão lại không phải là đối thủ của một kẻ tu luyện bốn loại thần công như hắn.
“THẬP U VÔ MINH QUYẾT!”


“VÔ MINH CHƯỞNG – U PHÂN BÁT LIỆT CHƯỞNG!”


“OÀNHHH!!!”


Nắm đấm bị chặn lại chính là cảnh báo cho Tam Tai Lão Tổ rằng lão không có nhiều thời gian, lực lượng của lão đã suy yếu đến mức nguy hiểm và nếu tiếp tục kéo dài thì cái mạng chó cũng khó giữ, quyết định bất chấp tất cả để đả bại đối phương nên ngay sau khi bắn ngược trở ra thì thân ảnh của lão lại bắn ngược trở lại bằng một tốc độ không tưởng để rồi đẩy ra một lúc tám chưởng nhắm vào tám yếu điểm trên người Long mà đập tới, U Phân Bát Liệt Chưởng chưởng lực đúng như tên hết sức hung mãnh mang theo cuồn cuộn ác khí quét sạch tứ phương.


“LUÂN HỒI BẢO GIÁM – CÀN KHÔN NA DI!”



==================== Chương 587: Ma đế (4) ====================

“TỨ PHÁP DIỆT THẦN BẢO ĐIỂN – HỦY THIÊN DIỆT ĐỊA!”


“GRAOOO… GRAOOO… GRAOOO…”


Đối thủ điên cuồng xuất kích làm cho Long không dám khinh thường, hắn thôi động Luân Hồi Bảo Giám gia tăng một tầng Càn Khôn Na Di hộ thân đồng thời vận chuyển bốn đại thần công đánh ra một kích Hủy Thiên Diệt Địa đón đỡ Tam Tai Lão Tổ, hỗn thế Tà Long cùng hung mãnh Thanh Long gào thét mãnh liệt xông đến vẽ ra hai đường sáng một xanh một đen cắt ngang qua không gian nhắm thẳng vào thân hình khô gầy của vị Vương Giả trung cấp, nhân long hợp bích hết sức khủng bố.


“RẦMMM… RẦMMM…”


“RĂNGGG… RẮCCC… RĂNGGG… RẮCCC…”


Va chạm nối tiếp va chạm tạo ra từng chấn động kinh thiên động địa cũng như những tiếng nổ tung đáng sợ như thiên lôi oanh phá không gian, quả cầu năng lượng trước còn chưa kịp bạo tạc thì quả cầu tiếp theo đã đến trong khi hai đại cao thủ lao vào nhau như hai con thiêu thân, Thanh Liên Mật Phủ rung chấn động đến sụp đổ không ngừng, các bậc tiền nhân gia cố đến cỡ nào cũng không thể chịu đựng hai con trâu điên húc lấy nhau bất kể sống chết.




“Phanhhh!”


Cuồng mãnh đánh ra liên tiếp hơn trăm kích U Phân Bát Liệt Chưởng cực mạnh nhưng không thể diệt sát đối phương, Tam Tai Lão Tổ thân hình bắn về sau nhìn chằm chằm lấy đối phương trước mặt mà tức giận khôn cùng, ác khí của lão hoàn toàn vượt trội nhưng đối phương quỷ dị lại có đến bốn loại chân khí bổ trợ lẫn nhau kèm theo đó kình lực quá mức đáng sợ khiến lão không thể chiếm ưu thế trong một sớm một chiều.


“Hấp!”


Cũng đồng dạng dừng tay, Long hoành không mà đứng cùng song long quấn quanh cực kỳ bá đạo thế nhưng liệu có kẻ nào biết được hắn đang gần như đã sức cùng lực kiệt, liên tục đánh ra Hủy Thiên Diệt Địa tiêu hao của ma đầu cực nhiều năng lượng, không còn quá hai thành công lực làm cho hắn biết mình quả thật còn chưa thể đối chọi lại Vương Giả cấp.




“Hahaha… nếu đám thiên kiêu cao ngạo tại Chí Tôn Các biết thế gian này lại có một tên nghịch thế thiên tài như ngươi thì chắc chắn sẽ hộc máu mà chết đấy… số trời an bài để chúng ta gặp nhau trong tình cảnh này thật khiến bản tọa vô cùng tiếc nuối, dù sao để ta phải xuất sử ra đồ vật này thì ngươi cũng có thể hãnh diện mà đi gặp Diêm Vương rồi.”


“Uuuu… Uuuu…”


Tam Tai Lão Tổ hai mắt đỏ hoe vì tràn ngập tơ máu nổ tung, hết thảy mạch máu trong người lão cùng một lúc bạo tạc khiến máu tươi bắn phá ra bốn phương tám hướng như một quả huyết cầu đầy kinh dị thế nhưng rất nhanh thôi ác khí tà dị đã nhấn chìm toàn bộ, mất ba nhịp thở để Long có thể nhìn thấy một cặp song mâu đầy u ám lạnh lẽo xuất hiện nơi hai tay vị Vương Giả trung cấp, còn chưa chạm vào lưỡi mâu và ở một khoảng cách xa đến vậy mà hắn đã cảm giác được da thịt đau rát rồi, Long biết lần này sợ rằng mình sẽ lành ít dữ nhiều.




“U MINH TÀ MÂU!!!”


“PHỪNGGG… PHỪNGGG…”


Mâu dài ba xích, thân mâu uốn lượn theo hình mãng xà hiểm độc và đáng sợ nhất chính là ác hỏa đen kịt bốc cháy phừng phực trên lưỡi mâu cực độ sắc bén, cặp song mâu này được mệnh danh là U Minh Tà Mâu vốn là bổn mạng thần binh của Tam Tai Lão Tổ, ác mâu chính là biểu tượng cho sự tà ác cùng cực vì để tế luyện ra thần binh mà lão đã tàn độc hạ thủ với một vạn đứa trẻ nhằm hấp thu một vạn oán linh tạo nên ác hỏa tà dị…


… hao tổn chín thành mười tinh huyết để gọi ra bổn mạng thần binh, thân hình Tam Tai Lão Tổ xẹp xuống như một cỗ xương khô nhưng ngược lại sức mạnh của lão lại đề thăng lên bội phần, U Minh Tà Mâu cũng là con bài lật cuối cùng mà không đến tình cảnh sống còn thì lão sẽ không xuất sử nhưng vào lúc này lão bất chấp tất cả vì thời gian đã không còn nhiều.
“Uuuu… Uuuu…”


Trong nháy mắt hắc ám bao trùm lấy toàn bộ không gian khi Tam Tai Lão Tổ động thủ, cỗ hắc ám khí tức từ lão không phải là loại u ám tĩnh mịch đầy sát ý như Long lúc thôi động ma công mà lại bứt rứt khó chịu đến cùng cực vì sự tàn độc vượt qua cái gọi là nhân tính, ma tu xét theo một khía cạnh nào đó vẫn còn là nhân loại và chỉ tàn độc đối với những kẻ nhắm vào mình còn thứ ác tu như Tam Tai Lão Tổ lại đi theo con đường tận diệt sẵn sàng đồ diệt hết thảy sinh linh trên cõi đời này vì mục đích của bản thân.


“VÔ MINH TRẢM – U LONG TRẢM NGUYỆT!”


“ROẸTTT… ROẸTTT…”


Ác hỏa gào thét thiêu đốt tất cả thành hư vô, song mâu xuyên qua không gian cắt ra hai đường đen kịt nhắm thẳng đến người Long đầy khủng bố, Tam Tai Lão Tổ một kích tuyệt sát như muốn nghiền ép đối phương và cả phiến không gian xung quanh thành hỗn độn.
“Thanh Long Sát Trận!”


“Thanh Long Thiên Kiếm!”


“TỨ PHÁP DIỆT THẦN BẢO ĐIỂN – HỦY THIÊN DIỆT ĐỊA!”


“ROÀNHHH… ROÀNHHH…”


Đây không phải lúc cho việc suy tính thiệt hơn, Long điên cuồng gọi ra Thanh Long Thiên Kiếm cũng chính là Thanh Liên Thiên Kiếm lúc trước cùng với thôi động bốn thanh cổ kiếm để vận khởi Thanh Long Sát Trận, một kích Hủy Thiên Diệt Địa cuối cùng này lấy đi hết thảy lực lượng còn sót lại trong người hắn.


“UỲNHHH… UỲNHHH… UỲNHHH… “


“RẦMMM… RẦMMM… RẦMMM… “


Sập… sập rồi… cấm địa tối thượng của Thanh Liên Cung tồn tại mấy nghìn năm qua rốt cuộc cũng chính thức sụp đổ bởi va chạm của hai tên tuyệt đỉnh cao thủ, hàng loạt tiếng nổ chấn rung trời đất kèm theo sự bạo phát của những cỗ lực lượng cường hãn tuyệt luân dọa sợ toàn bộ Thanh Liên Cung võ giả và ngay sau đó dư ba năng lượng hết lớp này đến lớp khác bắn phá ra bốn phương tám hướng kéo theo hàng loạt công trình bên trên sụp đổ theo…
… tại trung tâm va chạm, Tam Tai Lão Tổ quả nhiên không hổ là Vương Giả chí tôn khi U Minh Tà Mâu của lão vậy mà đánh nát bốn thanh cổ kiếm để rồi găm xuyên qua thân hình Long khiến hai mắt hắn trợn tròn, tất cả những gì ma đầu có thể làm là một vết cắt thấu xương cổ của lão già, ác hỏa cùng ác khí nhanh chóng xâm nhập và thiêu đốt da thịt Long nhanh đến nỗi mỗi hơi thở qua đi hắn lại cảm giác được mình mất đi một phần tư sinh mệnh, bốn loại thần công hộ thân cũng không thể bù đắp khoảng cách như trên trời dưới đất của Vương Giả và Cường Giả.


“Nhãi ranh, ngươi quá ngu muội khi không hiểu hai chữ Vương Giả có ý nghĩa gì, bản tọa danh xưng hai chữ Tam Tai được giang hồ ưu ái gọi là Tam Tai Lão Tổ, nhãi con ngươi nhớ cho kỹ để xuống địa ngục báo lên Diêm Vương… hahaha”
Cuống tiếu cười đầy hưng phấn, Tam Tai Lão Tổ ngạo nghễ mở miệng nói, có thể tiễn một tên khoáng thế kỳ tài khỏi thế gian này thật làm lão cảm giác được có chút thành tựu.


“Hắc… ta lại nghĩ không cần, chính ngươi đi báo danh tính với Diêm Vương đi lão già!”


Đột nhiên Tam Tai Lão Tổ hai mắt trợn tròn bởi vì một giọng nói xa lạ lọt vào tai, toàn thân lão run rẩy, sắc mặt trắng bệt không một chút huyết sắc, lão dùng tư thế không thể tin nỗi muốn quay đầu nhìn đến người vừa xuất hiện… thế nhưng… lão cũng không cần quay đầu nữa…”



==================== Chương 588: Ma đế (5) ====================

“PHẬPPP!!!”


Nhanh đến cùng cực… mạnh đến tuyệt luân… tất cả những gì rơi vào mắt Long là một tia chớp vạch phá không gian ngay trước mặt hắn và ngay sau đó là cái đầu lâu của Tam Tai Lão Tổ cứ thế rơi lông lốc trên mặt đất, tên Vương Giả trung cấp cao thủ cứ thế thân tiễn hồn vong chỉ sau một nhát chém tuyệt sát của thần bí nhân vừa hiện thân… 


“Quá mạnh!!!”


Tam Tai Lão Tổ chết trong khi thân hình vẫn còn đó giữ nguyên trạng thái, hai tay lão vẫn nắm lấy U Minh Tà Mâu cắm sâu trong người Long nhưng ác khí mất đi kẻ thôi động lại trở nên hết sức hỗn loạn, trọng thương nặng nề tuy nhiên may mắn là Long vẫn giữ lại được cái mạng nhỏ, lúc này đây ma đầu lại không quan tâm đến thương thế của bản thân mà để tâm tới kẻ vừa xuất hiện, gã tạo ra cho hắn một áp lực cực độ khủng bố và lần đầu tiên trong đời Long biết đến cảm giác bất lực của một con kiến hôi thật thụ là thế nào, hắn tin tưởng chỉ một cái phất tay của đối phương thì hắn biến thành cặn bã không thể nghi ngờ.




“Không cần lo sợ, ngươi đã trợ giúp Đức Dũng một lần nên ta cũng trợ giúp ngươi một lần, từ nay về sau chúng ta hai bên không ai nợ nhau!”


Mở miệng chính là thân ảnh vừa xuất hiện và cũng là một thiếu niên anh tuấn nhưng sắc mặt lại có phần nghiêm nghị của thượng vị giả, nhìn đến thanh niên này làm Long cảm giác được bao trùm hắn đang là hàng trăm hàng nghìn đầu mãnh long hung tợn đang điên cuồng gào thét, thân phận của người này thì qua lời nói vừa rồi làm Long có thể phán đoán là siêu cấp cao thủ đến từ Phi Long Các.


“Khục… cảm tạ đại nhân cứu mạng, Đức Dũng là thiên tài và tại hạ chỉ là làm theo bổn phận chủ tọa của Tiềm Long Đại Hội mà thôi!” Long khiêm tốn nói.


“Haha, ta nghĩ rằng hai chữ thiên tài phải dành cho một tên thập nhị cấp có thể đánh ngang tay với Vương Giả trung cấp đấy!”




Thiếu niên anh tuấn cười nhạt nói làm Long run lên, phải chăng đối phương định trừ khử mối họa của Phi Long Các? Liệu hắn có nên tiết lộ thân phận của bản thân không?…


… muôn vàn câu hỏi xuất hiện trong đầu Long nhưng hắn thật vô cùng đắn đo, bảo vật không có tội mà người mang bảo chính là kẻ có tội, cùng chung dân tộc không đảm bảo vị cao thủ này có thể bỏ qua cho một kẻ sở hữu cho mình quá nhiều bí mật kinh thiên như Long, lăn lộn trong chốn giang hồ đẫm máu này tôi luyện ra một thanh niên chỉ tin vào chính bản thân mình.


“Xem ra ngươi là một kẻ rất đa nghi, ta phải công nhận mình thật không mong muốn một kỳ tài như ngươi lớn mạnh thế nhưng ta lại có nguyên tắc của riêng bản thân mình, cứu ngươi một mạng chính là hồi đáp phần nhân tình tại Tiềm Long đại hội mà thôi, đó còn chưa tính lão già ghê tởm này chính là kẻ đã tạo ra thứ dịch bệnh hoành hành trên thế giới… việc của ta ở nơi đây cũng đã kết thúc, cáo từ!”




Đến rất nhanh và đi cũng nhanh không kém, thân ảnh thiếu niên tan biến ngay trước mặt Long trong khi lời của gã vẫn còn đó văng vẳng bên tai hắn, tuy còn rất nhiều nghi vấn nhưng Long kiềm chế lại mọi suy nghĩ để phong ấn các huyệt đạo và bắt đầu trị thương, mọi chuyện đều có nguyên do và hắn chỉ cần biết là mình có thể tiếp tục sống để theo đuổi ước vọng của bản thân là đủ.


………….


……..


…


“Tổ Tông!”


Cách Thanh Liên Cung vài trăm dặm, tại một mảnh rừng hoang vu là hai thân ảnh trong đó một là thiếu niên anh tuấn xuất hiện diệt sát Tam Tai Lão Tổ cũng như cứu lấy Long một mạng, cho dù được xếp hạng vào siêu cấp tồn tại nhưng hắn lại đang cung cung kính kính trước mặt một ông già ăn bận bạch y trông vô cùng bình dị.


“Bao nhiêu năm qua mà ngươi vẫn giữ lấy hình dạng trẻ trung này, phải chăng thằng nhóc ngươi vẫn nuôi ý định cưới thêm một cô vợ?”
Nhìn lấy thiếu niên trước mặt, ông già mỉm cười trêu chọc làm gương mặt hắn đỏ bừng vì xấu hổ, nếu Long có mặt tại đây thì ắt hẳn sẽ thất kinh vì ông già này chính là người mà hắn tình cờ gặp mặt tại biển Đông… phải… ông chính là phân thân của Lạc Long Quân.


“Chỉ là một chút yêu thích bộ dáng này, mong Tổ Tông không nên nói loạn nếu không… ta … thật không chịu nỗi đau thương…” 


Nghĩ đến chuyện gì đó thật khủng khiếp làm thiếu niên hai mắt trợn tròn lắp bắp nói, có vẻ như năm chữ ‘đàn bà là những niềm đau’ đúng với mọi hoàn cảnh và với mọi đối tượng.


“Hừ… cũng chỉ là một tên sợ vợ… mảnh đất này cũng không tiện ở lâu, nếu đã xong việc thì rời khỏi nơi đây thôi!” Nhìn thấy bộ dáng thảm hại của thiếu niên, Lạc Long Quân hừ giọng nói.
“Tổ Tông… Ma Tôn… kẻ này quá mức nguy hiểm, chỉ mới thập nhị cấp đã có thể đối chọi lại với lão già Tam Tai là một tên Vương Giả cấp hàng thật giá thật cho dù đã trọng thương, nếu để cho hắn thêm thời gian thì…”


Cẩn thận quan sát sắc mặt Lạc Long Quân, thiếu niên ngập ngừng một hồi rồi cắn răng mở miệng nói, ban nãy hắn là bị tiềm lực quá mức khủng bố của Long làm cho chấn kinh và quả thật rất muốn ra tay phế bỏ tu vi của tên tuyệt thế thiên tài này nhưng lại nghĩ đến Lạc Long Quân nên một mực không dám xuống tay… món nợ ân tình là phải trả nhưng nếu lựa chọn giữa tình nghĩa và việc có thể diệt trừ mối họa từ trong trứng nước thì thiếu niên cũng sẽ không do dự lựa chọn bất chấp tất cả mà hạ thủ.


“Vậy ngươi có biết giọt máu mà Đức Dũng hấp thụ trước đó đến từ đâu không?” Lạc Long Quân cười nhạt nói làm thiếu niên sững người.
“Tổ Tông… ý lão nhân gia ngài là…”


“Hắn không phải là mối họa của chúng ta nhưng cũng không phải là người của chúng ta, ít nhất là tại thời điểm này… mỗi sinh mạng trên thế gian này đều có con đường riêng của chính mình và hắn hay chúng ta cũng vậy, Phi Long Các hiện tại đã không còn như xưa và ta cũng gần đến giới hạn rồi, mọi thứ đều dựa vào số mệnh an bài đi thôi…”


Ngước nhìn lấy bầu trời trong xanh, Lạc Long Quân thở dài một hơi đầy bi ai nói… thiếu niên trước mặt lão chính là Phi Long Các – Long Chủ và cũng là người được chính tay ông lựa chọn và dạy dỗ nên người, là một kẻ rất có năng lực nhưng Long Chủ lại quá trọng nghĩa tình và mỗi quyết định lại bị quá nhiều phương chi phối dẫn đến thiếu quyết đoán…


…. cuộc gặp gỡ với Long ban nãy chính là liều thuốc thử cuối cùng của Lạc Long Quân với vị Vương Giả đỉnh phong do mình dìu dắt nhưng ông lại một lần nữa phải thất vọng, nếu Long Chủ quyết đoán phế bỏ tu vi hay thậm chí là diệt sát một tên thiên tài mang tính uy hiếp như Long thì Lạc Long Quân cũng sẽ không một lời oán thán và đặt trọn niềm tin lên kẻ mà mình chọn lựa thế nhưng số mệnh đã cho ông câu trả lời, bản tính của con ngươi là rất khó đổi thay và tồn tại chí cực như Long Chủ trớ trêu thay cũng không thoát khỏi điều đó.
Kỳ thật đối với Lạc Long Quân thì Long tuy rất xuất sắc nhưng vẫn chưa đáng giá để ông đánh đổi an nguy của Long Chủ để cứu hắn một mạng, một rừng không thể có hai hổ chính là bài học mà lịch sử để lại, Long nếu lớn mạnh thì chắc chắn sẽ có ngày phát sinh mâu thuẫn lợi ích với Phi Long Các, có thể Long Chủ không quá quan tâm đến quyền lực và lợi ích nhưng Phi Long Các lại không chỉ có một mình gã, hiện tại khi Lạc Long Quân vẫn còn đây thì có thể đám người kia sẽ ái ngại vài phần nhưng một khi cỗ phân thân này của ông hoàn toàn tan biến thì Phi Long Các chắc chắn sẽ không yên bình và một kẻ được coi là ngoại đạo như Long chắc chắn sẽ không được chấp nhận…


… nếu Ma Tôn bị Long Chủ trừ diệt thì Lạc Long Quân chắc chắn sẽ buông bỏ tất cả mà rời đi thế giới này để phó mặc cho số mệnh an bài hết thảy nhưng bây giờ ông vẫn còn chút ít thời gian và vẫn có thể thay đổi một số thứ.
“Đã khiến Tổ Tông thất vọng!”


Cúi đầu thật sâu trước thân hình khô gầy của Lạc Long Quân, Long Chủ buồn bã thật sâu mà mở miệng nói, hắn dĩ nhiên biết đến điểm yếu của bản thân nhưng muốn thay đổi thật quá khó khăn… càng ở vị trí cao, càng nắm trong tay quyền lực tối thượng thì hắn lại thật khó để làm ra quyết định vì mỗi sai lầm có thể dẫn đến cái chết của hàng vạn, hàng triệu sinh mạng, có quá nhiều thứ kìm chân Lạc Long Quân và hắn dù quyết tâm cỡ nào cũng lực bất tòng tâm thay đổi tính cách của mình.


“Phi Long Các hiện tại đã không còn là Phi Long Các mà ta tạo ra, cỗ phân thân này của ta cũng đã quá suy yếu không thể thay đổi bất cứ điều gì nữa vậy nên mọi chuyện sau này đều phải do ngươi đến gánh vác rồi…”


Vỗ lấy đôi vai Long Chủ, Lạc Long Quân ôn tồn cười nói đầy hòa ái nhưng không một ai thấy được ánh mắt của ông lão lúc này, trong ánh mắt ấy có sự thương yêu và cũng có sự lạnh lùng, không ai biết trong đầu vị thượng vị giả chung cực đang suy nghĩ điều gì.
“Con cháu nhất định sẽ tận lực!” Long Chủ trịnh trọng chắp tay nói.



==================== Chương 589: Ma đế (6) ====================

“Bỏ qua đi, đại dịch lần này không hề đơn giản mà nhất định là liên quan đến chuyện Chiến Trường Thượng Cổ, ta hoài nghi là có bàn tay của Đông Phương gia tộc đằng sau mà Tam Tai Lão Tổ chỉ là con cờ bị chúng lợi dụng, việc tên súc sinh này trọng thương chạy đến Thanh Liên Cung có lẽ là do đã bị vứt bỏ nên tìm cách trả thù!” 


Khoác tay không nhận lấy một bái của Long Chủ, Lạc Long Quân âm trầm mở miệng nói… Sau khi Long bị bắt đến Thanh Liên Cung thì Lạc Long Quân cùng Long Chủ đã bí mật tiến vào Trung Hoa và tiềm phục ngay phụ cận môn phái này thám thính tình hình, việc cao tầng Thanh Liên Cung đột ngột rời khỏi môn phái đã khiến hai người Lạc Long Quân phát hiện ra chuyện dịch bệnh có liên quan đến Tam Tai Lão Tổ và không ngờ tình cờ sau đó lão lại tự vác xác đến nơi này thế nên Long Chủ tiện tay diệt trừ luôn mối họa này.




“Dịch bệnh này tính ra cũng chỉ ảnh hưởng đến thế tục và mục đích thật sự của kẻ chủ mưu đằng sau vẫn còn là một ẩn số, dù sao chúng ta cũng đã thu được tin tức quan trọng nhằm cảnh giới hơn Chí Tôn Các.” Long Chủ cười nhạt nói.


“Ngươi biết thế là tốt…”


………..


…


… Một ngày sau…Thanh Tuyền trấn…


Cách Thanh Liên Cung vài chục dặm ở phía tây là một trấn nhỏ rất ít người sinh sống và đa phần là dân tộc địa phương, chảy quanh trấn là một dòng suối nhỏ xanh biếc rất đẹp mắt, cái tên Thanh Tuyền trấn cũng từ đó mà ra và đã tồn tại mấy trăm năm qua.


Cuộc sống tại Thanh Tuyền trấn thật sự rất êm đềm, con người ở đây sinh sống bằng làm nông và săn bắn, thực phẩm và đồ dùng trong trấn chủ yếu là tự cung tự cấp cho nên rất ít giao du với bên ngoài, những tưởng cuộc sống bình dị không bon chen với đời sẽ không bị thương thiên để mắt tới nhưng trớ trêu thay tai họa vẫn ập xuống mảnh đất xinh đẹp này không một chút lưu tình.




“Cạccc… Cạccc… Cạccc…”


Tiếng quạ kêu réo rắt tang thương, chỉ qua một đêm mà Thanh Tuyền Trấn đã không còn một sinh mạng nào sống sót, xác chết la liệt khắp nơi, dòng sông xanh biếc đẹp đẽ là thế bị máu tươi nhuộm đỏ đầy tanh tươi, cả trấn từ người già đến trẻ nhỏ đều không thoát khỏi bàn tay của quỷ dữ, mùi tử thi bao trùm đất trời.


“Khục… khục…”


Cái không khí tĩnh lặng đầy chết chóc cứ thế bị những tiếng ho khan phá tan, tại bên trong một căn lều rách nát là một thân ảnh cũng rách nát không kém, nếu Long Chủ có mặt tại đây chắc chắn sẽ nhận ra kẻ vừa chết dưới một kiếm của hắn cách đây không lâu vậy mà vẫn sống sót trốn đến tận đây… quả thật như vậy… Tam Tai Lão Tổ vẫn còn sống và lão cũng là kẻ gieo rắt tai ương lên Thanh Tuyền Trấn.




“Khục… khục…”


Lại thêm một tràng ho khan đầy mệt mỏi, tấm thân già nua của Tam Tai Lão Tổ run lẩy bẩy như người giật kinh phong, toàn thân què cụt của lão không còn một chỗ lành lặn và nặng nề nhất là hết thảy lục phủ ngũ tạng cùng xương tủy đều bị nứt vỡ bởi kiếm khí xâm nhập, cùng lúc chịu đựng hai cỗ kiếm khí của hai tồn tại tối thượng trùng kích mà lão còn có thể hít thở thì phải công nhận bản lĩnh của Tam Tai Lão Tổ là hiếm thấy trong thiên hạ.


“Có thể thần không biết, quỷ không hay xuất hiện sau lưng ta và ra xuất ra một kích hung mãnh tuyệt luân như vậy thì thiên hạ này không có nhiều, đối phương tuyệt đối là Vương Giả đỉnh phong thế nhưng kỳ lạ… Đó chắc chắn không phải là cao thủ Chí Tôn Các hoặc Đông Phương gia! Ma Tôn lại có tồn tại cường hãn đến vậy chống lưng thì tuyệt đối xuất thân cùng mục đích không thể tầm thường, kẻ này cùng những bí mật kinh thiên kia có lẽ đủ để ta thiết lập một giao kèo với Đông Phương Vô Địch!”
Đến hiện tại có thể nói Tam Tai Lão Tổ đã sức cùng lực kiệt, lão đồ diệt thôn nhỏ này cũng là vì hấp thu một chút sinh khí của người sống nhằm chèo chống cỗ thân thể mục nát, thời gian với lão hiện tại chỉ tính bằng giây bằng phút và để có thể sống thì lão sẽ bất chấp tất cả, Ma Tôn và toàn bộ bí mật của hắn chắc chắn rất sẽ hấp dẫn một kẻ như Đông Phương Vô Địch.


“Khốn kiếp… toàn bộ đều là một lũ khốn kiếp, chỉ cần còn sống thì bản tọa thề nhất định sẽ có ngày đòi về tất cả những nhục nhã mà ta phải chịu đựng!”


Đường đường là một tên Vương Giả trung cấp lại lưu lại chẳng khác nào một đầu chó bệnh như hiện tại thì thử hỏi Tam Tai Lão Tổ làm sao chịu nổi chứ, cơn giận dữ lúc nào cũng sục sôi trong lão và chỉ chực chờ được bộc phát khi thời cơ chín mùi, lúc này đây vị Vương Giả chỉ còn cách phát tiết bằng những tiếng gào rú đầy dữ tợn như một con thú dại.
“Thật khí phách đấy lão già!”


Đột nhiên âm thanh như tiếng gọi của thần chết truyền vào tai làm Tam Tai Lão Tổ lạnh run, lão quay đầu và dùng bộ mặt không thể tin nổi nhìn đến thân ảnh xuất hiện trước mặt mình… vẫn là hắn… tóc đen dài tùy ý tung bay, song long hộ thể đầy kinh diễm, khí thế cuồn cuộn dời non lấp biển như cái thế chiến thần, Ma Tôn đã đến rồi.


“Ngươi… không… không thể nào…” Tam Tai Lão Tổ co rúm trong góc lều lắp bắp nói, lão ước gì những gì mình đang chứng kiến chỉ là một cơn ác mộng.


“Bí thuật trốn chạy của lão quả nhiên lợi hại cơ mà ta lại khác hoàn toàn với những tồn tại chí cực khác, đuổi tận giết tuyệt luôn là kim chỉ nang của ta đối với kẻ thù của mình và bốn loại khí tức của ta đã thẩm thấu vào từng tấc da thịt của ngươi rồi lão già!”
Đối với một tên Vương Giả trung cấp thì có thể Đông Phương Vô Địch hay Long Chủ sẽ khinh thường làm ra những động tác nhỏ phía sau nhưng Long thì khác hoàn toàn, hắn không nắm chắc có thể đối chiến với một tên Vương Giả cơ mà luôn chuẩn bị những phương án tru diệt đối phương đến cùng trời cuối đất, bị một tên Vương Giả trong bóng tối rình rập là một uy hiếp cực lớn và cần phải loại trừ nhanh nhất có thể, Tam Tai Lão Tổ có thể trốn chạy nhưng những đoàn khí tức đặc thù mà lão lưu lại nơi không gian lúc đi qua không thể thoát được cảm ứng nhạy bén của một con sói tàn độc đã vạch sẵn kế hoạch từ trước.


“Hahaha… hahaha… lão thiên già chó chết, ta đã làm gì sai để ngươi hết lần này đến lần khác ép ta vào đường cùng như vậy chứ?”


Vô phương xuất thủ và cũng vô phương trốn chạy một lần nữa, Tam Tai Lão Tổ chỉ còn biết nhìn lấy bầu trời cao mà kêu gào.
“Không cần phẫn nộ với số mệnh, mỗi người đều có con đường riêng của mình và con đường của lão già ngươi đến đây phải kết thúc rồi!”


“Graooo… Graooo…”


Hắc y vũ động, Long đến trước mặt Tam Tai Lão Tổ cười nhạt nói, hỗn thế tà long cùng hung mãnh thanh long như hai chuỗi xích một đen một xanh khóa chặt lấy người lão, chỉ trong chớp mắt mà Tam Tai Lão Tổ đã cảm giác được đang dần mất đi sự khống chế với thân thể.



==================== Chương 590: Ma đế (7) ====================

“Ngươi… ngươi định làm gì?”


Đối phương không ra một kích tuyệt sát mà như giam cầm mình khiến Tam Tai Lão Tổ thất kinh, lão trợn tròn mắt nhìn lấy thanh niên trước mặt run sợ nói.


“Ta dĩ nhiên sẽ không bỏ qua tri thức và sinh mệnh của một tên Vương Giả, vậy lão già ngươi nói ta sẽ phải làm gì đây?” Long lạnh lùng đáp.


“Không… mau giết ta… khốn kiếp… ngươi đừng hòng… Bạo… Bạo cho ta…”


Đã từng chơi đùa với rất nhiều tính mạng bằng đôi bàn tay bẩn thỉu nhưng đến phiên mình làm đồ chơi cho kẻ khác lại khiến Tam Tai Lão Tổ sợ đến cùng cực, lão điên cuồng gào thét muốn tự bạo thân thể cùng thần hồn để giải thoát nỗi dày vò sắp phải chịu đựng… nhưng… ma đầu sao có thể buông tha cho con mồi đã nằm trong móng vuốt của mình đây?


“Hắc hắc… quá muộn rồi lão già… Phậppp!”




Toàn bộ khí tức đã bị khóa chặt thì Tam Tai Lão Tổ làm sao có thể tự bạo, lão há hốc mồm nhìn thấy trái tim nóng hổi bị đối phương sinh sinh lôi ra trước mặt.


“Thình… thịch… thình… thịch…”


“Thể nội ngươi bị chấn đến nát vụn vậy nhưng trái tim chỉ tổn hại chút ít chứng tỏ ngươi rất coi trọng trái tim mình, nếu ta đoán không nhầm Tiên Thiên Chi Mệnh của lão chính là ở trong nó.”


Bóp lấy trái tim nóng hổi của tên Vương Giả trung cấp trong tay, Long cười tà nói khiến Tam Tai Lão Tổ trợn tròn mắt sợ hãi, Cường Giả thập tam cấp tối đỉnh đột phá lên Vương Giả chính là luyện ra Tiên Thiên Chi Mệnh, thứ quyết định sức mạnh và cả tính mạng của những tồn tại đỉnh cấp trên thế gian này.


“Không… trả… trả nó lại cho ta…”


Mất đi trái tim làm Tam Tai Lão Tổ đến mở miệng cũng rất khó nhọc, lão van xin một cách thảm thiết vì tử khí đã bốc lên ngùn ngụt sau đầu báo hiệu tử vong đã đến rất gần, đối mặt với cái chết thì đến kẻ cứng cựa nhất cũng phải sợ hãi, Long đã đúng khi Tiên Thiên Chi Mệnh được Tam Tai Lão Tổ cẩn thận cất dấu tại trái tim.




“Hắc hắc… ta rất mong chờ vào những mảnh trí nhớ trong đầu ngươi đấy lão già, qua thế giới bên kia đừng quên kẻ đã giết ngươi là Ma Tôn danh chấn thiên hạ đấy!” Dùng chính lời nói lúc trước của Tam Tai Lão Tổ trả lại lão, Long thả ra cường đại lực lượng bao trùm hết thảy mọi thứ.


“Không… không…”


Sợ hãi khắc sâu trên khuôn mặt gầy gòm của Tam Tai Lão Tổ và hình ảnh cuối cùng mà lão nhìn thấy trong đời là hai cái đầu rồng hung tợn, tà long cùng thanh long nuốt trọn lấy vị Vương Giả trung cấp, thanh long chi khí chấn nát hết thảy máu thịt cùng xương cốt của lão thành phấn vụn trước khi ma khí chuyển hóa thành lực lượng dung nhập vào người Long, linh hồn đáng thương của Tam Tai Lão Tổ cũng không thể trốn thoát mà bị ma niệm của Long cuốn lấy và giam cầm tại bên trong ma mạch để từng mảnh ký ức không trọn vẹn của lão sẽ từ từ bị hắn nhấm nháp, Tam Tai Lão Tổ đã chết không thể chết hơn.




“Rốppp!’


Bóp nát quả tim đỏ máu trong tay, hai mắt Long sáng rực nhìn lấy một đoàn tia sáng vàng chói từ bên trong bay ra và rất nhanh mờ ảo như thể sắp sửa tan biến, khóe miệng ma đầu nhếch lên một đường cong tà dị để rồi không một chút do dự thôi động Luân Hồi Bảo Giám đánh ra mười hình đồ thái cực giam giữ lấy tia sáng huyền diệu, cảnh giới Vương Giả vẫn còn đó quá mờ ảo mà hắn phải từ từ tham ngộ.


“Luân hồi xoay chuyển, sau hủy diệt sẽ là sự tái sinh đầy mạnh mẽ… vậy thì hãy để ta quét dọn nơi này một lần thật sạch sẽ đi thôi!”


 Nhíu mày nhìn lấy khung cảnh tang thương của thôn nhỏ, Long thầm thì nói khi thân ảnh mờ ảo dần dần tiêu thất giữa hư không.


“Phừng… Phừng…”


Ngay khi ma đầu biến mất thì đột nhiên bầu trời đang xanh trong đột nhiên tối đen như mực, một đại hắc thủ không biết từ đầu ập xuống mang theo hắc hỏa cuồn cuộn như thể muốn thiêu cháy cả thương thiên, toàn bộ thôn nhỏ chỉ qua một hơi thở cứ thế bốc cháy hừng hực và phải đến ba ngày sau ngọn lửa cuồng bạo mới chịu vụt tắt, toàn bộ khí tức của sự sống đều bị tẩy xóa sạch sẽ… 
… sinh mệnh quay vòng, phía dưới lớp bùn đen đầy màu mỡ là những mầm non đang chực chờ được vươn mầm nảy lộc và chẳng bao lâu nữa vùng đất xinh đẹp này lại tiếp nhận những con người mới sinh sống.


 ……………………….


…….


…


Năm ngày trôi qua kể từ khi đại chiến giữa Long và Tam Tai Lão Tổ nổ ra, Thanh Liên Cung toàn bộ lầu cát xa hoa lúc này đây cũng chỉ còn lại một đống tro tàn xuất hiện một đám hắc y nhân cực cường, chúng liên tục thay phiên nhau đào bới lớp đất đá ngổn ngang dường như để tìm tòi một thứ gì đó và không lâu sau tức giận tột độ với những tiếng rít gào chấn động đất trời…


…….


…


Giang hồ…


Sau trận chiến tại Tiềm Long Đại Hội thì Ma Tôn cái tên này đã chính thức trở thành cấm kỵ, không một ai không biết và không một ai không sợ Chấp Pháp trưởng lão của Thập Lục Tháp… Đoàn gia, Võ Đang và Đào Hoa Đảo mượn nước đẩy thuyền ra sức thâu tóm quyền lực và mở rộng địa bàn không một chút kiêng dè để nhanh chóng biến thành ba đại cự long trên chốn giang hồ để mà thế lực nào nghe đến tên cũng sợ mất mật.
Thế cục xoay vòng, giấy không gói được lửa, tin đồn Ma Tôn đột ngột biến mất có thể là vì trọng thương nặng nề hoặc do tồn tại chí cực bắt đi bắt đầu lan truyền trên giang hồ, Đoàn gia ba cỗ thế lực trở nên lúng túng càng khiến những con mắt nhìn vào vững tin vào suy đoán của mình, dần dà những kẻ gan dạ bắt đầu khiêu khích tam đại cự long và có kẻ đi trước ắt hẳn có người theo sau, giang hồ lại đắm chìm trong vòng xoáy tranh giành quyền lực mới.


…


Thiếu Lâm Tự…


Là đại phái đứng đầu sừng sững mấy nghìn năm qua nhưng Thiếu Lâm Tự hiện tại lại như con thú bị thương co mình ẩn nấp trong hang, thất bại của cuộc phục kích và cái chết của Khổ Hạnh Thần Tăng là một cái tát nặng nề lên sự hùng cường của Thiếu Lâm vốn được xây dựng trong suốt bao năm qua.
“Sư phụ, tin tức Ma Tôn biến mất có thể là thật, các thế lực đang bắt đầu xâu xé ba cái bánh ngọt là Đoàn gia, Võ Đang và Đào Hoa Đảo… nếu chúng ta chậm chân thì sợ rằng sẽ đến muộn!”


Đứng trước tượng phật di lặc khổng lồ là hai lão tăng sư đứng đầu Thiếu Lâm Tự hiện tại, Vô Danh Thánh Tăng hướng đến sư phụ mình là Tru Ma Thánh Tăng mở miệng.


“Trận chiến trước chúng ta tổn hại quá nặng nề, cái chết của lão thần tăng đã khiến thái độ của đám người kia đối với Thiếu Lâm Tự thay đổi rất nhiều huống hồ Ma Tôn… kẻ này không thể đoán định…chúng ta tốt nhất vẫn nên án binh bất động một thời gian đi thôi.”



==================== Chương 591: Ma đế (8) ====================

Tru Ma Thánh Tăng nặng nề nói, lão thừa hiểu Thiếu Lâm Tự cần bổ sung tài nguyên để xây dựng lực lượng võ tăng bù đắp cho thất bại lần trước thế nhưng Thiếu Lâm Tự hiện tại đã không còn như xưa, các thế lực khác sẽ không coi Thiếu Lâm Tự là một đại phái đứng đầu và có thể sẵn sàng cắn trả lại nếu Thiếu Lâm Tự ra mặt tranh dành lợi ích với chúng.


“A di đà phật… không vào hang hổ sao có thể bắt được hổ? Ẩn mình mãi chỉ khiến Thiếu Lâm ta càng thêm suy yếu và chỉ có mạo hiểm mới có thể vực dậy môn phái, bên cạnh đó đệ tử cũng thăm dò được một sự tình hết sức trọng yếu đó là có vẻ như một vài thế lực ẩn mình đang rục rịch hiện thân… trong đó có… Hổ Phách Môn!”


Vô Danh Thánh Tăng chắp tay mở miệng nói, giang hồ hiện tại đầy biến động với sự gia nhập của những con hổ lúc trước vẫn luôn ẩn mình trong bóng tối khiến thế cục rất khó đoán định.




“Nếu đúng như ngươi nói thì xem ra lão nạp phải đến gặp người kia một chuyến!”


Trầm tư thật lâu, Tru Ma Thánh Tăng rốt cuộc cũng làm ra quyết định sau đó nói với đồ đệ, cả hai thầy trò nhìn lấy nhau và cùng gật nhẹ đầu biểu thị cho sự tương đồng về suy nghĩ, đã đến lúc những quân bài chung cực thể hiện vai trò của mình.


……


…


Đoàn gia…


“Không xong thưa công tử, lại thêm ba tàu hàng của chúng ta từ Đào Hoa Đảo bị đánh cướp, những võ giả được phái đi điều tra đều biến mất một cách thần bí e rằng lành ít dữ nhiều!”


Bên trong Đoàn gia đại điện, một tên trưởng lão cung kính đến trước mặt Đoàn Dự bẩm báo, từ sau khi Long biến mất thì kẻ nắm toàn bộ quyền lực không ai khác ngoài con hàng này, đã có bài học trước đó nên Đoàn Dự nay cũng khác xưa mà toàn tâm toàn ý đi xử lí công vụ không dám để xảy ra sai sót nào.




“Khốn kiếp! Đây là lần thứ ba chỉ trong một tuần chúng ta bị đánh cướp, giang hồ hiện tại lại có nhiều kẻ muốn tìm đến cái chết vậy sao?”


“Đúng vậy, phải cho chúng biết Đoàn gia ta không phải hổ giấy!”


“…”


Ngồi ở hàng ngũ trưởng lão cao quý, một lão già tức giận gầm thét và nhận được rất nhiều sự hưởng ứng của đám người bên cạnh.


“Võ Đang cùng Đào Hoa Đảo tình huống ra sao?”


Ngồi trên ghế chủ tọa, Đoàn Dự lại không nôn nóng như những lão già bên dưới mà âm trầm tiếp tục hỏi thuộc hạ, không khí đại điện cũng ổn định trở lại đợi chờ tin tức.


“Võ Đang phân đà liên tục bị tấn công và hiện tại đã mất đến một phần ba địa bàn, các sản nghiệp trên đất liền của Đào Hoa Đảo cũng bị cưỡng ép thâu tóm bằng vũ lực!”


Tên trưởng lão phụ trách tình báo trầm trọng báo cáo, tình hình của ba nhà càng lúc càng gay go khi trở thành tấm ngắm của toàn bộ các thế lực.




“Nuôi quân ba năm dùng một giờ, đám người chúng ta thời gian qua nhờ có trạch ân của Đoàn gia mới có thể tịnh tiến tu vi và có chỗ đứng trên giang hồ thế nên Đoàn công tử có gì giao phó xin đừng ngại!”


Tại hàng ghế dành cho khanh khách của Đoàn gia, một gã đại hán trung niên đứng bật dậy chắp tay nói, nhờ có tài nguyên sung túc nên thời gian qua Đoàn gia thu nhận khá nhiều võ giả lưu lạc trên giang hồ và tích lũy được một lực lượng không hề yếu. Lợi ích của Đoàn gia cũng chính là lợi ích của đám khanh khách nên sao chúng có mặt mũi mà ngồi mát ăn bát vàng mãi được, lên tiếng lúc này chính là tỏ thái độ trung tâm với gia tộc.


“Không cần phải hấp tấp, chịu một chút tổn thất không thể làm ba nhà chúng ta sụp đổ được


, chỉ cần đứng vững trước giông bão và đợi chờ chủ nhân trở về mới là kế sách tuyệt diệu!”
Đoàn gia gia chủ Đoàn Ngạn Hồng lúc này mới lên tiếng, uy vọng của lão tại Đoàn gia chỉ thua kém mỗi Đoàn Dự khiến tất cả bình tĩnh lại.


“Không biết hai vị có suy nghĩ gì?”


Gật gù đồng tình với Đoàn Ngạn Hồng nhưng Đoàn Dự không dám làm ra quyết định trọng đại là phản kích hay tiếp tục ẩn nhẫn, hắn quay sang bên phải cũng là chỗ đặt hai cái ghế trang trọng cho hai người mà không phải ai khác là Xuyên cùng Độc Sĩ để rồi mở miệng hỏi đầy ý tứ lấy lòng, thân phận của hai tên này vẫn luôn là bí mật tại Đoàn gia và đến tầng lớp cao tầng cũng chỉ biết bọn họ có mối quan hệ đặc thù với Ma Tôn mà thôi.


“Đối với võ giả thì tài nguyên tu luyện mới là thứ quan trọng nhất thế nên mất đi một chút tài sản bên ngoài cũng không có nghĩa lý gì!” Xuyên cười nhạt nói, với hắn thì chỉ có một thứ quan trọng nhất chính là tình hình của Long hiện tại.
“Được rồi, nếu vậy…”


“Không tốt thưa công tử!”


Đoàn Dự đang định phát đi mệnh lệnh thì bỗng nhiên bị tiếng hô của thủ hạ cắt ngang, hắn trừng mắt nhìn tên võ giả đợi chờ một câu trả lời thỏa đáng.


“Đào Hoa Đảo vừa truyền tới tin tức, trong ba tàu hàng của chúng ta bị đánh cướp có hai người hết sức quan trọng… là… hai vị phu nhân của Ma Chủ đại nhân!” Tên Đoàn gia võ giả run rẩy mở miệng, đây chắc chắn là một tin tức động trời.


“Ngươi nói gì? Là vị phu nhân nào?” Xuyên cùng Độc Sĩ gào thét bay tới chụp lấy tên võ giả gầm lớn, hơn ai hết chúng hiểu chủ nhân coi trọng nữ nhân của mình thế nào, nếu nhân lúc hắn vắng mặt mà kẻ làm thuộc hạ như chúng không thể bảo vệ các nàng thì liệu chúng còn có giá trị gì nữa đây?


“Đào Hoa Đảo bên kia truyền đi tin tức không rõ ràng mà chỉ nói Đoàn Dự công tử biết rõ!” Tên võ giả tái mặt nói gấp.
“Đoàn Dự, rốt cuộc là vị phu nhân nào?” Xuyên hướng đến Đoàn Dự trừng mắt quát, tại Đoàn gia này dám chỉ mặt gọi tên con hàng này thì ngoài hắn cùng Độc Sĩ sợ rằng không có kẻ thứ ba.


“Là… là hai vị vừa mới tỉnh lại…” Đoàn Dự tiến đến ghé vào tai Xuyên thầm thì nói làm đệ nhị Ma Vệ há hốc mồm, hắn dĩ nhiên biết đến mẹ con Hứa Tình.


“Tra… nhất định phải tra là thế lực nào dám làm chuyện này, nhớ cho kỹ sự tồn vong của ba Đoàn gia các ngươi đều phụ thuộc vào sự an nguy của hai vị phu nhân!”


Dõi mắt nhìn lấy đám người xung quanh, Xuyên cười lạnh nói và cùng Độc Sĩ lao nhanh ra ngoài để lại sự khiếp sợ đến cùng cực của Đoàn gia hết thảy võ giả, không một kẻ nào dám nghi ngờ lời cảnh báo kia để rồi ngước nhìn lấy Đoàn Dự cũng là vị cứu tinh duy nhất lúc này mà chúng nghĩ đến.
“Vận dụng toàn bộ lực lượng, liên lạc với Võ Đang nhờ trợ giúp… bằng mọi cách phải tìm ra rốt cuộc là thế lực chó má nào dám động thủ trên đầu thái tuế!” Đoàn Dự tức giận khôn cùng rít gào, Đoàn gia phải khó khăn lắm mới có ngày hôm nay và không thể vì một sơ suất nhỏ mà đánh mất tất cả.


“Vâng thưa công tử!”


Gần nghìn tiếng hô thất thanh hưởng ứng mệnh lệnh của Đoàn Dư, Đoàn gia võ giả từ đệ tử cho đến trưởng lão hay đám khanh khách đều sục sôi khí thế chưa từng có, kẻ nào cũng mong tranh lấy công đầu để được trọng thưởng và lọt vào mắt xanh của Ma Chủ từ đó một bước lên trời.


……..


…



==================== Chương 592: Ma đế (9) ====================

Khô Lâu Đảo…


Cách xa Đào Hoa Đảo hơn ba nghìn dặm về phía bắc là một hòn đảo lớn mang dáng vẻ hình đầu lâu khá rợn người, vùng biển xung quanh đảo đầy rẫy các vòng xoáy cực mạnh có thể nhấn chìm cả thuyền bè cỡ lớn nên thông thường rất ít người dám xâm nhập lên Khô Lâu Đảo.


“Tùnggg… Tùnggg… Tùnggg…”


Bình minh lên, mặt trời vừa ló dạng cũng là thời điểm một hồi trống trận vang vọng đến hết thảy các ngóc ngách trên Khô Lâu Đảo, phía sau những ngọn núi lớn che chắn tầm nhìn từ ngoài biển trông vào vậy mà là những dãy lầu các kiên cố và một quảng trường cực lớn cùng với một bức tượng bạch hổ cao hơn trăm trượng trông hết sức uy mãnh, bên cạnh tượng bạch hổ hùng vĩ là một là cờ to lớn không kém đang tung bay phần phật trong gió để bất cứ kẻ nào trên đảo cũng nhìn rõ ba chữ lớn uốn lượn trên bầu trời…




“BẠCH”


“HỔ”


“MÔN”


Hơn nghìn năm trước giang hồ Trung Hoa xuất hiện một cỗ thế lực thần bí lấy bạch hổ làm biểu tượng, chỉ qua vài năm ngắn ngủi mà cái tên Bạch Hổ Môn đã là nỗi khiếp sợ của bất cứ thế lực nào khi nhắc đến ba chữ này bởi sự hung tàn lãnh huyết của chúng, đối chiến với võ giả Bạch Hổ Môn chỉ có hai kết cục là giết hoặc bị giết, Thập Lục Tháp hùng mạnh là thế mà đối với Bạch Hổ Môn cũng phải lễ nhượng ba phần vậy nên đủ hiểu thực lực của thế lực thần bí này hùng cường đến bậc nào.


Đến rất nhanh và đi cũng không chậm, Bạch Hổ Môn càn quét qua giang hồ trọn vẹn hai mươi năm sau đó biến mất một cách quỷ dị, có rất nhiều tin đồn đã nổ ra nhưng tuyệt không kẻ nào biết mục đích của Bạch Hổ Môn rốt cuộc là gì mà chỉ biết chắc chắn con hổ này đang ẩn mình tại một nơi nào đó chờ đợi thời cơ trở mình.




…


“Bạch Hổ Môn uy vũ! Môn chủ vạn tuế, vạn vạn tuế!”


Đại điện rộng lớn được sơn son thiếp vàng bị rung chuyển bởi tiếng hô rầm trời, Bạch Hổ Môn hết thảy cao tầng cung kính cúi đầu hướng đến hổ ngai trên cao, nơi mà một nữ nhân đẹp như thiên thần với nét mặt uy nghiêm đang an tọa.


“Tào Hùng, ta nghe nói ngươi lại sai người đánh cướp thêm ba tàu hàng có phải không?”


Không nộ tự uy, Bạch Hổ Môn môn chủ nhìn đến một gã trung niên phía dưới lạnh nhạt hỏi khiến toàn bộ Bạch Hổ Môn cao tầng lạnh run, kẻ nào cũng biết đằng sau vẻ đẹp tuyệt mỹ kia là một con người hết sức lạnh lùng và cao ngạo.


“Đúng là mệnh lệnh của ta, Đào Hoa Đảo gần đây tài nguyên dồi dào chính là miếng mồi ngon không thể bỏ qua!”


Gật đầu đáp lại Bạch Hổ Môn môn chủ, Tào Hùng cũng chính là Bạch Hổ Môn phó môn chủ, gã không hề che dấu đôi mắt háo sắc dành cho thân hình diễm lệ trên cao và tại Bạch Hổ Môn này thì ngoại trừ hắn sợ rằng không có kẻ thứ hai dám có thái độ như vậy.




“Hừ… vậy ngươi có lấy được phần tài nguyên nào không?”


Dĩ nhiên cảm nhận được ánh mắt xâm phạm của đối phương nhưng Bạch Hổ Môn môn chủ cũng chỉ hừ lạnh mở miệng mà thôi, Tào Hùng là đệ nhất cao thủ Bạch Hổ Môn thế nên có một chút khinh cuồng cũng là điều dễ hiểu và nàng không thể xử lý hắn chỉ bằng một ánh mắt.


“Bẩm môn chủ! Ba tàu hàng từ Đào Hoa Đảo không có quá nhiều tài nguyên tu luyện mà đa phần chỉ là hàng hóa thông thường, có vẻ như sau khi bị chúng ta đánh cướp lần trước thì chúng đã đề phòng hơn!” Thu lại dáng vẻ cợt nhả, Tào Hùng cung kính mở miệng.


“Đại trưởng lão, phiền ngài thông tri cho đệ nhất cao thủ của chúng ra rằng hắn đã làm nên loại chuyện tốt gì!”


Cười lạnh trước sự ngu dốt của Tào Hùng, Bạch Hổ Môn môn chủ nhìn đến vị lão già đứng ở hàng đầu tiên mở miệng nói.
“Vâng thưa môn chủ, trên ba tàu hàng mà phó môn chủ đánh cướp dường như có nhân vật hoặc thứ đồ nào đó khá quan trọng, mật thám của ta tại Đoàn gia, Võ Đang và Đào Hoa Đảo đều truyền về tin tức là cả ba nhà xuất động gần như toàn bộ cao thủ tra tìm tung tích của thế lực đã ra tay trên biển!” 


Bạch Hổ Môn đại trưởng lão trầm giọng nói làm toàn bộ đại điện lặng thinh im bặt, người nào cũng cảm giác được mùi vị của chiến tranh sắp sửa bộc phát.


“Hahaha… từ lúc nào Bạch Hổ Môn chúng ta lại ngại chiến tranh? Bọn chúng nếu có gan cứ thử đặt chân lên Khô Lâu Đảo xem thử có còn mạng để trở về không!”


Cuồng tiếu cười đầy kinh thường, Tào Hùng bá đạo nói làm Bạch Hổ Môn võ giả đại chấn hùng phong và có phần đồng tình, Bạch Hổ Môn không ngại chiến tranh và càng mong muốn chiến tranh hơn bất cứ thế lực nào khác.
“Đoàn gia ba nhà không đáng nhắc tới vậy thì kẻ sau lưng chúng trong số các ngươi liệu người nào có thể chống lại? Tào Hùng ngươi liệu có dám đứng trước mặt Ma Tôn nói những lời vừa rồi không?”


Khoác tay chấn nhiếp đám võ giả bên dưới, Bạch Hổ Môn môn chủ nhìn đến Tào Hùng cười nhạt nói làm gã trợn tròn mắt.


“Ma Tôn đã biến mất từ sau Tiềm Long Đại Hội và tám chín phần đã lành ít dữ nhiều, Bạch Hổ Môn ta lại phải sợ một bóng ma hay sao?”


Không cho là đúng, Tào Hùng cường ngạnh đáp, tu vi của hắn mới chỉ là thập nhị cấp và rõ ràng không phải là đối thủ của một kẻ có thể quét ngang tam đại thế lực trên giang hồ như Ma Tôn nhưng hắn cũng không quá sợ hãi, Bạch Hổ Môn không thiếu những thủ đoạn thông thiên.


“Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, việc ngươi làm ra thì tốt nhất nên xử lý cho tốt, nếu để liên lụy đến Bạch Hổ Môn hay xa hơn là đại kế hoạch của lão tổ tông thì cái thân phận đệ nhất cao thủ cũng không cứu nổi ngươi một mạng đâu!” Bạch Hổ Môn môn chủ trừng mắt quát, khí thế quét đến làm hết thảy lạnh run.
“Đã rõ, xin môn chủ yên tâm!”


Không dám không cúi đầu, Tào Hùng cung kính nhận mệnh nhưng nào có ai thấy được bộ mặt đang vặn vẹo đầy đáng sợ của hắn lúc này đâu, bị đe dọa ngay trên đại điện và trước mặt gần như toàn bộ võ giả Bạch Hổ Môn chính là sự sỉ nhục lớn lao nhất mà hắn từng phải chịu.


“Được rồi, giải tán đi!”


Phất tay ra hiệu, Bạch Hổ Môn môn chủ liếc nhìn Tào Hùng một cái thật sâu trước khi thân ảnh biến mất sau màn che.


……


…


“Lão đại, nhục nhã hôm nay ngài có thể cam chịu sao?”


Rời khỏi đại điện, bên trong nội phủ của phó môn chủ đang diễn ra cuộc gặp gỡ của Tào Hùng cùng đám người thân tín, một tên thuộc hạ của hắn tức giận mở miệng nói.


“Cam chịu? Tào Hùng ta sao có thể cam chịu bị một con đàn bà sỉ nhục? Hai trăm năm trước nếu không phải vì môn chủ đời trước chỉ định ả kế thừa chức vị thì kẻ ngồi trên hổ ngai kia chính là bản tọa, nhất định sẽ có ngày ta sẽ dày vò ả đến chết đi sống lại để trả mối thù ngày hôm nay!”
Há miệng tu một hơi sạch bầu rượu nặng trong tay, Tào Hùng nổi giận quát trong khi ghì chặt cái đầu nhỏ của nữ nô đang phục thị bên dưới háng mình để thỏa sức phát tiết.


“Bành Tiêu Nhiễm thực lực không cao nhưng lại được sự ủng hộ của đám trưởng lão vốn là thủ hạ đời trước của cố môn chủ, lão đại nếu muốn trả thù cần phải tính toán cẩn thận nếu không muốn rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục!”


Lên tiếng là một nam tử nho nhã với chiếc quạt phe phẩy trong tay, y là quân sư của Tào Hùng có tên Từ Hiệu.


“Từ quân sư, vậy theo ngươi nên làm cách nào?” Rùng mình phóng xuất tinh hoa vào miệng nữ nô, Tào Hùng thỏa mãn hỏi.


“Chiến tranh… chỉ có chiến tranh mới có thể làm Bạch Hổ Môn võ giả nhận thấy tầm quan trọng của lão đại và từ đó sẽ đầu nhập vào dưới trướng ngài!” Chậm rãi nói ra mưu kế, Từ Hiệu làm Tào Hùng và đám thuộc hạ hai mắt sáng rực.
“Lão đại, Từ quân sư nói có lý, chiến tranh còn có có thể giúp chúng ta làm một vài động tác nho nhỏ.. chẳng hạn như là… hạ độc…”


Một tên võ giả với gương mặt âm hiểm cười lạnh nói làm Tào Hùng gật gù không thôi.


“Không…. không… cầu ngài… không… Rắccc!”


“Thả ra một chút tin tức cho Đoàn gia để chúng biết Bạch Hổ Môn chính là thế lực đã cướp bóc đoàn tàu kia, chuẩn bị sẵn sàng cho chiến tranh và cả cướp lấy ngôi vị môn chủ, Bạch Hổ Môn nếu nằm trong tay ta thì không thiếu phần tốt cho các ngươi!” 


Bóp nát cái cổ của nữ nô đáng thương để diệt khẩu, Tào Hùng cười gằn hạ một loạt mệnh lệnh.


“Lão đại uy vũ!” Chỉ chực chờ có thể, đám thuộc hạ Tào Hùng vui mừng gào thét.


……..


…


Bạch Hổ Môn mật cung…


“Uuuu… Uuuu… Uuuu…”


Khác với sự náo nhiệt bên ngoài, mật cung của Bạch Hổ Môn tuyệt đối u ám khi bốn bề là những bức tường được xây dựng kiên cố, thứ ánh sáng duy nhất ở nơi này đến từ những ngọn đèn héo hắt treo trên cao, tại chính giữa mật cung là một cỗ quan tài to lớn bằng đá, phía trên nắp quan tài khắc họa hình bạch hổ hung tợn cũng chính là biểu tượng của Bạch Hổ Môn thể hiện thân phận của người nằm bên trong không hề đơn giản.



==================== Chương 593: Ma đế (10) ====================

“Môn chủ, Tào Hùng và đám thuộc hạ có vẻ như đang bàn tính điều gì đó, hắn có vẻ rất bất mãn sau khi bị ngài đe dọa ngay trên đại điện!”


Phía trước quan tài là hai thân ảnh gồm Bạch Hổ Môn môn chủ và đại trưởng lão Đồng Sư, mở miệng là Đồng Sư sau khi nhận được tin tức từ thuộc hạ truyền tới.


“Tào Hùng là một kẻ không có đầu óc nhưng đám thủ hạ của hắn lại đầy mưu mô âm hiểm vậy nên mong Đồng lão giúp ta giám thị hành động của chúng, lão tổ tông chỉ còn một thời gian ngắn nửa sẽ tỉnh lại nên không thể có bất cứ sơ suất nào được!”


Một thân váy dài tím đen đầy tà mị, Bạch Hổ Môn môn chủ Bành Tiêu Nhiễm lạnh nhạt mở miệng nói, Bạch Hổ Môn tiềm cư tại hòn đảo này không phải vì ái ngại va chạm với giang hồ Trung Hoa mà là để bảo hộ thi thể lão tổ tông và đây cũng là nhiệm vụ tối quan trọng mà các đời môn chủ phải thực hiện…




…Tổ tông của Bạch Hổ Môn vốn là một vị Vương Giả vốn ẩn tu nơi thâm sơn cùng cốc tự xưng là Bạch Hổ Thánh Chủ, do công pháp tu luyện quá mức hung bạo nên thọ nguyên của Bạch Hổ Thánh Chủ theo đó rút ngắn chỉ có hơn một trăm năm… không đầu hàng số mệnh, Bạch Hổ Thánh Chủ tu luyện một loại bí thuật thượng cổ giúp lão có thể khởi từ hồi sinh cứ sau hơn một nghìn năm, Bạch Hổ Môn theo đó được thành lập chính là vì để bảo hộ thân thể lão trong lúc ngủ say.


Một nghìn năm trước là lần Bạch Hổ Thánh Chủ tỉnh lại gần nhất và đó cũng là lý do Bạch Hổ Môn nhập thế, ít kẻ biết được ngoài việc tranh đấu trên giang hồ thì Bạch Hổ Thánh Chủ còn có một trận chiến với cao thủ Chí Tôn Các dẫn đến việc phải ‘ngủ say’ sớm hơn dự định, Chí Tôn Các hay Đông Phương gia dĩ nhiên biết đến sự tồn tại của môn phái này nhưng mắt nhắm mắt mở cho qua vì Bạch Hổ Thánh Chủ không có tham niệm mà chỉ mưu cầu cảnh giới chí cực, chí ít lý do ở bên ngoài là thế còn bên trong liệu có thỏa thuận ngầm gì không sợ rằng cũng chỉ có Bạch Hổ Thánh Chủ biết được mà thôi.




Thời gian trôi đi, lòng trung thành của võ giả Bạch Hổ Môn đối với một người đến mặt mũi còn không biết chắc chắn sẽ phai mờ nên môn chủ thường là đời trước truyền đời sau để chắc chắn kẻ ngồi lên ngôi vị cao nhất sẽ không nảy sinh hai lòng với tổ tông, cha của Bành Tiêu Nhiễm hiếm muộn về đường con cái và chỉ có một mình nàng đã khiến một nữ nhân từ vui tươi yêu đời trở nên hết sức lạnh lùng khó gần đúng với ngôi vị môn chủ mà nàng ngồi lên.


………….


…


Hai ngày sau…


Nhờ có tin tức Tào Hùng thả ra, Đoàn gia rốt cuộc cũng đánh hơi lấy sự tồn tại của Bạch Hổ Môn, ngay tức thì một cuộc họp kín của ba kẻ đứng đầu Đoàn gia, Võ Đang và Đào Hoa Đảo diễn ra tại một biệt phủ bí mật…


“Thừa Lâm cô nương, Bạch Hổ Môn tổng bộ chắc chắn nằm tại Khô Lâu Đảo?” Ngồi trong chủ điện, Đoàn Dự hướng đến nữ nhân trước mặt mình hỏi.




“Chắc chắn, người của ta đã xác nhận điều đó!” Thừa Lâm lạnh nhạt đáp, nàng hiện tại đã quen với việc làm chủ Đào Hoa Đảo nên biểu hiện bên ngoài theo đó có thêm vài phần thượng vị giả cao ngạo thường thấy ở các bậc tông chủ các môn các phái.


“Bạch Hổ Môn thực lực thâm khả bất trắc, lão phu sợ rằng cho dù ba nhà chúng ta hợp sức cũng chưa chắc có thể công phá Khô Lâu Đảo!”


Lên tiếng là Trương Tam Phong, Võ Đang của lão nhờ có tài nguyên cuồn cuộn kể từ sau khi đầu nhập dưới trướng Ma Tôn mà ngày càng lúc càng mạnh mẽ và hiện tại đã là Cường Giả tam cấp.


“Có chết cũng phải tiến đánh Bạch Hổ Môn, tính mạng của hai vị phu nhân quan trọng hơn mọi thứ kể cả tính mạng của đám võ giả các ngươi!” Ẩn mình đằng sau lớp áo đen kịt, Độc Sĩ cười lạnh nói khiến tam phương võ giả biến sắc.
“Khốn kiếp… chỉ là hai con đàn bà mà có thể so sánh với tính mạng của mấy vạn người, chúng ta Võ Đang không phải là chó!”


Ở phía sau Trương Tam Phong, Võ Đang đại trưởng lão là một lão già râu bạc trừng mắt quát lớn, lão già này vốn là cao thủ của Võ Đang lúc trước vì bất mãn với cao tầng quá lệ thuộc vào Thiếu Lâm Tự nên rời phái lang bạt, Trương Tam Phong sau khi khôi phục Võ Đang thì có kêu gọi những cao thủ ẩn dật trở về trong đó có lão già này, tu vi của lão là Cường Giả thất cấp và cũng có chút tiếng tăm trên giang hồ.


“Câm mồm!”


Chấn kinh trước lời nói của đại trưởng lão, Trương Tam Phong hoa dung thất sắc gào lớn sau đó chắp tay trước hai người Xuyên cùng Độc Sĩ cầu khẩn :


“Hai vị, đại trưởng lão mới trở về không lâu nên còn chưa rõ ràng tình thế của Võ Đang, mong hai vị đại nhân bỏ qua mà không tính toán đến y!”
“Trước nay mạo phạm chủ nhân đều phải chết, không hề có ngoại lệ!”


“Xuy…. Xuy….”


Cười lạnh không thôi, Độc Sĩ hướng đến Võ Đang đại trưởng lão điểm một chỉ khiến lão thất kinh nhưng lực bất tòng tâm chống lại, đệ nhất Ma Vệ còn khống chế chỉ lực sao cho Trương Tam Phong cùng đám khanh khách phía sau có đủ thời gian ngăn cản như trêu ngươi và quả thật không kẻ nào có đủ can đảm ngăn chặn, trước cái chết thì hai chữ đồng môn cũng chỉ như mây khói.


“Phốc… không… tông chủ… cứu… cứu ta…”


“Xì… xì… xì…”


Ăn một chỉ của Độc Sĩ, lão già ngã khụy xuống kêu gào vì đau đớn khôn cùng do độc lực xé nát kinh mạch cùng lục phủ ngũ tạng, chỉ qua năm hơi thở thì thi thể thể của lão chỉ còn lại một bãi dịch đen ngòm đầy tanh tươi, thủ đoạn của con hàng này càng lúc càng đáng sợ.
“Nếu còn có kẻ thứ hai thì ta nghĩ Võ Đang cũng không cần phải tồn tại nữa!”


Xuyên đến lúc này mới lên tiếng, hắn không hề che dấu sát ý đối với đám người Võ Đang như thể chỉ chực chờ cơ hội để ngấu nghiến con mồi của mình.


“Ma Vệ đại nhân nói đúng, Đoàn gia ta sẵn sàng hy sinh vì chủ nhân!” Hờ hững trước cái chết của lão già, Đoàn Dự quả quyết tuyên bố ủng hộ quyết định của Độc Sĩ.


“Đào Hoa Đảo cũng vậy!” Thừa Lâm gật đầu nói.


“Võ Đang không dám không tuân mệnh!” Trương Tam Phong cay đắng mở miệng.


…


“Khặc khặc… quả nhiên là những con chó trung thành nhất, thủ đoạn của Ma Tôn thật khiến bản tọa khâm phục không thôi!”


Ngay khi ba phương võ giả sục sôi khí thế thì bỗng nhiên một giọng nói xa lạ vang lên làm biệt viện toàn bộ võ giả sững sờ, hết thảy ánh mắt nhìn chăm chăm về một phía, nơi hai bóng hình một già một trẻ chậm rãi hiện thân, Bất Tử Lão Nhân vậy mà đến đây và bên cạnh lão chính là Thập Lục Tháp – Phúc Châu phân hội trưởng, Huyền Minh Cư Sĩ.
“Thập Lục Tháp nhị… à không… Bất Tử Lão Nhân, lão già ngươi đến đây làm gì?” Nhận ra Bất Tử Lão Nhân đầu tiên chính là Trương Tam Phong.


“Chỉ là một cuộc viếng thăm và đòi lại một món nợ nho nho giữa chủ nhân các ngươi và lão phu mà thôi!” Bất Tử Lão Nhân vẫn ẩn mình sau bộ dáng tiên phong đạo cốt cười đáp.


“Tiền bối không cần mập mờ, cứ nói ra thứ ngài cần đi!” Đoàn Dự khoác tay nói, Bất Tử Lão Nhân xuất hiện vào lúc này hẳn là có nguyên do.


“Được… nhãi con ngươi đã thẳng thắn thì lão phu cũng không cần nhiều lời, giao ra đoàn linh hồn mà các ngươi thu được sau trận chiến của Ma Tôn và tam đại thế lực, điều này có thể chứ?”


Vuốt lấy chòm râu trước cằm, Bất Tử Lão Nhân từ tốn mở miệng khiến toàn bộ thủ hạ của Long chấn kinh, bí mật về Ga-In chỉ có bọn chúng biết đến vậy mà lão già này lại tường tận đến vậy, Xuyên cùng Độc Sĩ liếc nhau thật sâu xem ra hôm nay khó tránh một trận ác chiến.
“Không cần phải khiếp hãi như vậy, Ma Tôn đã biến mất thế nên các ngươi cũng đầu cần tiếp tục bán mạng cho hắn, giao thứ đó cho lão phu và không có chuyện gì diễn ra, các ngươi bà nhà vẫn là tam đại cự long của giang hồ!” Bất Tử Lão Nhân khoác tay nói.


“Lão già, chưa nói đến là đoàn linh hồn gì đó có thật hay không mà là lão tự tin bằng lão và vị đây có thể đả bại chúng ta sao?” Lên tiếng là Thừa Lâm, có mặt tại đây là gần hơn sáu trăm võ giả tinh anh của Đoàn gia, Võ Đang và Đào Hoa Đảo cùng với lực lượng Ma Vệ và Ma Tướng, toàn bộ đều là Cường Giả từ tứ cấp đến thập cấp.


“Hắc hắc… nếu ta là nói các ngươi trong mắt lão phu chẳng khác nào sâu kiến thì sao?”


“Phanh… Phanh… Phanh…”


Lời nói của Bất Tử Lão Nhân vừa kết thúc cũng là lúc không gian chấn động, mười thân ảnh lăng không xuất hiện chấn nhiếp toàn trường, toàn bộ đều thả ra khí tức cuồn cuộn như mười ngọn thần sơn khiếp người, đi theo Bất Tử Lão Nhân vậy mà có đến mười tên thập nhất cấp cao thủ, không khí nơi đây trở nên nặng nề khôn cùng…



==================== Chương 594: Ma đế (11) ====================

“Ra là Bất Tử Lão Nhân ngài đã có chuẩn bị từ sớm, coi bộ tai mắt của tiền bối trong ba nhà chúng ta cũng không ít và ở vị trí khá cao!” Không một chút run sợ, Đoàn Dự lạnh lùng nói.


“Ma Tôn và những bí mật của hắn luôn làm lão hủ tò mò nên đặc biệt chú tâm đến các ngươi cũng không có gì là lạ, lão phu hỏi lại một lần… thứ đồ kia hiện đang ở đâu?” Bất Tử Lão Nhân nghiêm nghị quát.


“Đồ vật của chủ nhân cũng dám tính toán đến, lão già ngươi phải chăng ngại sống lâu?” Trương Tam Phong râu tóc dựng đứng gầm lớn.


“Vẫn tiếp tục kỳ vọng vào Ma Tôn sao? Hắn hiện ốc không mang nổi mình ốc đã bị một thế lực chí cực mà các ngươi không thể tưởng tượng nổi bắt lấy vậy nên đám giun dế các ngươi cũng không cần phải hy vọng vô ích. Được thôi… xem ra không cho không cho các ngươi nếm một chút đau khổ là không thể làm cho các ngươi thành thật hơn một chút… Huyền Minh, trông cậy vào ngươi rồi!” Quay sang đồng bạn, Bất Tử Lão Nhân cười nói.




“Ta rất sẵn lòng!” Huyền Minh Cư Sĩ lãnh đạm gật đầu.


“Ma Tướng ba người các ngươi liệu có thể mở một đường máu?” Thực lực hai bên quá chênh lệch, Độc Sĩ truyền âm nhập mật với ba tên Ma Tướng phía sau.


“Rất khó, mười tên thập nhất cấp đã vượt quá xa khả năng của chúng ta!’


Cảm giác được khí tức cuồn cuộn như rồng như hổ của đối phương đè ép đến, Dương Kiên cắn răng bất lực nói và cũng không thể trách một tên thập cấp như lão được, Quách Ngoan cùng Quách Thoại thì khỏi khỏi phải nói đều ảo não nặng nề.


“Hắc hắc… không cần phải suy tính những trò vặt vãnh trước mặt bản tọa, hôm nay các ngươi không kẻ nào thoát được khỏi nơi này!”


Không nhiều lời vô ích như Bất Tử Lão Nhân, Huyền Minh Cư Sĩ đột nhiên biến mất và chỉ một sát na sau xuất hiện trước mặt đám người Đoàn Dư cùng với một nắm đấm cực độ hung mãnh.




“Mau tản ra chạy trốn!”


“Thánh Hỏa Thần Công – Hỏa Biến Thần Quyền.”


Là kẻ có tu vi cao nhất nên Dương Kiên dĩ nhiên phải đứng ra đón đỡ một đấm này thay cho những kẻ phía sau, đệ tam Ma Tướng mở miệng gào thét trong khi vận khởi mười hai thành công lực tung quyền ấn mang theo hỏa diễm ngập trời tiếp đón nắm đấm của Huyền Minh Cư Sĩ.


“Phanhhh!!!”


“Ầmmm… Ầmmm… Ầmmm…”


Một quyền đối một quyền, Dương Kiên có thôi động toàn bộ công lực cũng không giúp cho lão tránh được việc biến thành một huyết cầu thực thụ bắn ngược ra sau như đạn pháo và cày xới mặt đất thành một rãnh sâu dài hơn trăm mét, toàn thân vị thập cấp cao thủ không chỗ nào lành lặn, kinh mạch cùng xương cốt bị chấn vỡ hoàn toàn do kình lực khủng khiếp của đối phương trùng kích, không kẻ nào ngờ được đằng sau thân hình mảnh khảnh kia của Huyền Minh Cư Sĩ lại ẩn chứa một sức mạnh chẳng khác nào thượng cổ hung thú.




“Thập nhị cấp hay là nửa bước thập tam cấp cao thủ… không chừng còn có thể là… thập tam cấp cao thủ!”


Ở bên cạnh Long nhiều nên Xuyên cùng Độc Sĩ rất mẫn cảm với khí tức của Cường Giả, Huyền Minh Cư Sĩ một đấm vừa rồi uy lực có thể nói ngang ngửa một chín một mười với Khổng gia – Khổng Quân hay Phật đạo – Bồ Đề Lão Tổ, chỉ là một kích mở đầu và không ai biết rằng Huyền Minh Cư Sĩ một quyền kia phát động mấy phần sức mạnh, Xuyên nặng nề truyền âm nhập mật với đám người Đoàn Dự, sắc mặt của ba nhà võ giả đều tái đi trông thấy.


“Minh Giáo lão tổ lại không thể tiếp của ta một đấm xuất sử chưa đến nửa thành công lực? Cái mà các ngươi coi là thế gia đại phái trong mắt bản tọa cũng chỉ là rác rưởi không hơn!”


Dành cho Dương Kiên một ánh mắt khinh bỉ, Huyền Minh Cư Sĩ cười lạnh sỉ nhục nhưng ở đây kẻ nào dám phản bác? Lý lẽ luôn thuộc về kẻ mạnh.
“Hahaha… tam đại cự long của giang hồ lại cam chịu bị sỉ nhục như những con cún con ngoan ngoãn như thế này sao? Đám người các ngươi chỉ là chó của Ma Tôn và đã làm chó thì suốt đời suốt kiếp phải làm chó! Bản tọa chỉ hỏi lại một lần cuối, đoàn linh hồn kia ở đâu?” Thả ra cường đại uy áp nặng như núi đè ép đến, Huyền Minh Cư Sĩ vừa tiếp tục sỉ nhục vừa gào lớn tra hỏi.


“Phanhhhh… Phanhhh… Phanhhh…”


Những tiếng nổ rợn gáy vang lên bao trùm biệt phủ, chỉ sau một hơi thở đã có đến mười tên võ giả vì tu vi thấp kém không thể chịu đựng nổi áp lực đáng sợ mà bị chấn nổ thành mười đoàn huyết vụ tanh tươi, nỗi sợ hãi bao trùm toàn bộ và đã bắt đầu có những ánh mắt nhìn đến Đoàn Dự, kẻ được cho là thân tín nhất với Ma Tôn.


“Chủ… chủ nhân, ngài đang ở đâu?”
Tu vi không cao nhưng được ma khí của Long hỗ trợ nên Đoàn Dự có thể miễn cưỡng chống lại uy áp từ Huyền Minh Cư Sĩ, hắn dĩ nhiên cảm nhận được những ánh mắt từ bốn phía nhưng có chết thì hắn cũng sẽ không nói ra và cho dù có muốn nói thì hắn cũng thật không biết đoàn linh hồn kia được cất giấu ở nơi nào vì nó trực tiếp được Quân Tiếu cất dấu bảo vệ tại một nơi bí mật, việc con hàng này có thể làm hiện tại chính là cầu trời khấn phật cho Ma Tôn sớm trở về.


“Phanhhhh… Phanhhh… Phanhhh…”


“Aaa… ta không muốn chết… hắn… chỉ có hắn biết được thứ mà đại nhân ngài muốn hiện đang ở đâu!”


Lại thêm mười mấy tên võ giả nổ tung khiến những kẻ còn lại sợ hãi đến cùng cực và rốt cuộc cũng có người phản bội, một tên chấp sự của Võ Đang chỉ vào Đoàn Dự gào lên.
“Hắc hắc… Đoàn công tử ngươi xem, toàn bộ tính mạng của đám rác rưởi này dựa vào một câu nói của ngươi đó!”


Có vẻ như nắm rất rõ vai trò của những kẻ có mặt tại đây, Huyền Minh Cư Sĩ từ đầu đã nhắm đến Đoàn Dự và chỉ đợi có kẻ chỉ điểm mà thuận nước đẩy thuyền tạo áp lực, uy áp từ gã theo đó cũng đè ép khiến xương cốt Đoàn Dự kêu răng rắc muốn vỡ nát, khuôn mặt Đoàn gia công tử tái nhợt vì đau đớn khôn cùng.


“Hahaha… chúng ta quả nhiên là rác rưởi trước mặt ngươi nhưng trước mặt chủ nhân thì ngươi đồng dạng không hơn rác rưởi là bao đâu thằng chó… Rắccc… Rắccc… tiếp đi, cho ta thấy bản lĩnh thật sự của ngươi chứ một chút đau đớn này còn không đủ để bổn công tử thường thức đâu!”


Mặc cho máu tươi trào ra nơi khóe miệng, Đoàn Dự cuồng tiếu cười đầy ngạo nghễ làm Huyền Minh Cư Sĩ sắc mặt âm trầm thêm vài phần, sự trung thành của đám kiến hôi này với Ma Tôn làm hắn rất không thoải mái.
“Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, bản tọa sẽ giúp ngươi cảm thụ được chân chính đau đớn là như thế nào!”


Lửa giận bốc lên, Huyền Minh Cư Sĩ chụp một trảo hiểm độc lên đầu Đoàn Dự, khí thế tuyệt đối hung tàn làm con hàng này hai mắt trợn trừng, một đời phong lưu khoái hoạt của hắn sẽ kết thúc tại đây sao?


“Khặc khặc… lại dám động đến người của ta, ngoài việc biến đổi gen thì ZeRo các ngươi còn biến đổi cả lá gan đến mức không sợ chết sao?”


Dị biến nổi lên, Huyền Minh Cư Sĩ cùng Bất Tử Lão Nhân và đám thủ hạ lông tóc dựng đứng bởi một giọng nói xa lạ và đến khi chúng ngước mặt lên trời thì toàn thân đã không còn tự chủ nữa run lên bần bật…


“PHANHHH!!!”



==================== Chương 595: Ma đế (12) ====================

Một đạo âm thanh khủng bố chấn rung đất trời đánh dấu cho xuất hiện của một vết rách đen kịt đầy kinh khủng nơi không gian bên trên biệt viện, trong khi hết thảy võ giả đang sững sờ thì phiến thiên địa rộng lớn bao trùm nơi đây cứ thế bị một cỗ khí thế tuyệt đối đáng sợ đè nén đến khó thở, tại cỗ khí tức kia người ta cảm giác được sự hung mãnh tuyệt luân như thượng tôn chiến thần giáng lâm và cả sát ý tối cực như vạn thế ma vương hàng lâm.


“Oànhhh… Oànhhh… Oànhhh…”


“Nhị trưởng lão, đã lâu không gặp!”


Âm thanh lạnh lẽo như tiếng gọi thần chết và mười tiếng nổ tung vang lên làm mấy trăm võ giả bừng tỉnh mà đặc biệt là Bất Tử Lão Nhân, không ai có thể tưởng tượng nỗi toàn bộ mười tên võ giả thập nhất cấp lại cứ thể bạo tạc thành phấn vụn trước uy áp kinh thần khiếp phật kia vậy nhưng Bất Tử Lão Nhân dường như không để tâm đến, hai mắt lão trợn trừng nhìn lên bầu trời trên cao, nơi đang bị tầng tầng lớp lớp mây đen che phủ và một thân ảnh đầy bá đạo đang tùy ý lăng không nhìn lấy lão nở một nụ cười tà dị… hắn… vậy mà còn sống? 




“Ngươi… ngươi…” Nhắm nghiền hai mắt để tĩnh tâm rồi trợn thật to để nhìn thật rõ, lần nào Bất Tử Lão Nhân cũng không thể tin vào những gì mình nhìn thấy mà chỉ phát ra được những chữ lắp bắp.


“Hahaha… Thật mừng là lão vẫn nhận ra gương mặt này!”


Ngạo nghễ cuồng tiếu cười vang giữa bầu trời, Long xuất hiện với một thân hắc y khắc họa vô số những ma văn quỷ dị, phản tổ và tu luyện bốn đại thần công giúp thân thể hắn đạt đến một đẳng cấp cực cao và gần như là hoàn mỹ của nhân loại… cơ bắp cuồn cuộn tràn ngập năng lượng, đầy đầu tóc đen cuồng loạn trong gió, song long hộ thể đầy uy vũ, Long hiện tại hết sức mạnh mẽ vậy thế nhưng đặc biệt nhất vẫn là khuôn mặt hết sức trẻ trung đúng như số tuổi thật của bản thân… 


… hắn hiện tại mới chính là mình, Long của nước Việt kể cả ngoại hình lẫn bên trong linh hồn.




“Khí tức này… từ trước đến nay ngươi chính là Ma Tôn?”


Cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc từ đối phương, Bất Tử Lão Nhân run giọng lắp bắp hỏi, từ khi nào mà toàn thân lão đã nổi da gà rồi.


“Đúng, ta thật phải cảm ơn ngươi vì đã cho ta cơ hội để hiểu rõ thế giới này rộng lớn biết bao nhiêu!”


“Rầmmmm… Rănggg… Rắcccc…”


Long cười lạnh đáp, khí tức của hắn khóa chặt Bất Tử Lão Nhân làm lão cảm tưởng như bị trăm nghìn ngọn núi đè ép đến, hai chân lão cứ thế cắm sâu vào mặt đất đến ngập gối, toàn thân xương cốt muốn vỡ vụn, hiện tại có thể động một ngón tay thôi cũng là chuyện xa xỉ với kẻ đứng đầu ZeRo.


“Huyền Minh, mau cứu ta!”


Khiếp hãi vì thực lực đáng sợ của Long, Bất Tử Lão Nhân hoảng hốt truyền âm nhập mật cho đồng bạn, lão thật không thể hiểu nỗi tại sao chỉ trong một thời gian ngắn mà thanh niên mà lão coi như giun dế lại có thể biến mạnh đến mức này.




“Không thể… ta… cũng không phải đối thủ của hắn!”


Không còn phe phẩy quạt nhỏ và cũng không còn gương mặt đầy tự tin, Huyền Minh Cư Sĩ lắc đầu đáp.


“Khốn kiếp… ngươi đã là thập tam cấp…” Bỏ qua cả truyền âm, Bất Tử Lão Nhân gào thét điên cuồng như con thú dại.


“Uy áp cỡ này thì thập tam cấp đỉnh phong sợ rằng cũng không tiếp nỗi hắn một kích, phát tín hiệu kêu gọi số 3, chỉ có hắn mới là đối thủ xứng tầm với kẻ này!”


Không mất bình tĩnh như Bất Tử Lão Nhân, Huyền Minh Cư Sĩ lạnh giọng quát giúp đồng bọn tỉnh lại trong sợ hãi, phải… cái lưới bọn chúng quăng lên biệt viện này vẫn còn đó một quân bài dự phòng để đảm bảo không để xảy ra bất cứ sai sót nào, một tên Vương Giả cho dù chỉ là sơ cấp cũng đủ để giải quyết mọi vấn đề.
“Hắc hắc… không cần phải gọi, ta đã giúp các ngươi mang hắn đến đây rồi…”


“Lộp… bộp… lộp… bộp…”


Tùy ý để đối phương bàn tính kế hoạch đã đời trước mặt, Long cười nhạt chụp trong hư không ra một đồ vật và ném nó đến dưới chân Bất Tử Lão Nhân để lão cùng Huyền Minh Cư Sĩ phải há hốc mồm… đầu lâu, một cái đầu lâu của một tên Vương Giả lại đang lăn long lóc dưới chân chúng như một trái banh không hơn.


“Số… số 3… đó quả thật là gã… không… không thể nào…”


Dĩ nhiên nhận ra đồng bạn, Bất Tử Lão Nhân lắp bắp nói không nên lời vì cơ miệng căng cứng do quá đỗi sợ hãi.


 “Chạy… muốn sống sót chỉ có thể dựa vào bản lĩnh của chính ngươi rồi!”


“Oanhhh!!!”


Quyết đoán bỏ qua đồng bạn, Huyền Minh Cư Sĩ toàn thân gập lại rồi đột ngột bật ra như lò xo bắn nhanh về một phương trốn chạy, tốc độ của hắn tuyệt đối đáng sợ như một tia chớp vạch phá qua không gian.
“Trước mặt ta còn muốn chạy, để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là sức mạnh thực thụ đi!”


Sói săn mồi sao có thể để con mồi trốn thoát khỏi nanh vuốt, giọng nói của Long quanh quẩn tại hư không trong khi thân ảnh đã hoàn toàn biến mất.


“BẠO MA VÔ CỰC QUYỀN!”


“OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


Trốn cực nhanh nhưng Huyền Minh Cư Sĩ không thể ngờ tốc độ của đối phương còn ở trên mình đến nhiều bậc, ba đấm hung mãnh ập đến ngay sau lưng khiến gã không thể không biến chuyển thân hình để đón đỡ nếu không muốn bị đập thành một miếng thịt nát.


“HỔ HẠC SONG HÌNH QUYỀN!”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Thôi động mười hai thành công lực, Huyền Minh Cư Sĩ thật quyết tâm muốn đỡ lấy ba đầu quyền hung tàn của Long nhưng thực lực hai bên chênh lệch như trời với đất, nắm đấm còn chưa kịp tung ra thì vị thư sinh đáng thương đã ăn trọn ba đấm Bạo Ma Vô Cực Quyền.
“Rầmmm… Rầmmm… Rầmmmm…”


Bị đánh bay như một viên cầu thịt cày nát đại địa thành một đường rãnh dài đến đến gần một cây số, Huyền Minh Cư Sĩ toàn thân da thịt cùng xương cốt đều bạo nát hoàn toàn bởi kình lực tuyệt đối khủng bố của Long, gã cũng không còn đầu lâu nữa vì đã triệt để nổ tung trước quyền đầu của quái vật, thập tam cấp cao thủ tuyệt đối không chịu nổi một kích của ma đầu.


“Không cần phải giả chết, ngươi chỉ có một cơ hội cuối cùng để thi triển ra bản lĩnh thật thụ nếu không muốn mang theo tiếc nuối xuống địa ngục!” Dửng dưng nhìn lấy thi thể của Huyền Minh Cư Sĩ, Long cười lạnh mở miệng nói.


“Khặc khặc… tiềm lực đáng sợ lại có trí khôn hơn người, số 5 thật quá ngu ngốc vì đã để cho ngươi sống sót. Số 3 đã chết trong tay ngươi vậy thì số 4 là ta có sử dụng đến ‘nó’ cũng không thể tránh khỏi thất bại nhưng ngươi nói đúng, ta thật sẽ không cam lòng nếu cứ thế nằm lại tại mảnh đất này khi chưa thi triển hết bản lĩnh!”
Từ một cỗ thi thể rách nát không đầu, Huyền Minh Cư Sĩ dần dần đứng dậy một cách quỷ dị, những vết thương trên người gã lành lặn nhanh đến nỗi có thể thấy bằng mắt thường và rất nhanh thôi một cái đầu mới lại mọc từ cái cổ gã như mầm non lớn dậy từ thân cây, qua gần một trăm hơi thở thì một Huyền Minh Cư Sĩ hoàn hảo lại xuất hiện trước mặt Long và chỉ khác một chút là ở sắc mặt có phần nhợt nhạt hơn mà thôi.


“Rănggg… Rắccc… Rănggg… Rắccc…”


Bất ngờ nối tiếp bất ngờ, Huyền Minh Cư Sĩ từ một tên thư sinh nhã nhặn bắt đầu biến đổi thành một đầu quái vật đúng nghĩa, một lớp vỏ cứng từ dưới lớp da nổi lên che phủ toàn bộ thân thể gã như một loại giáp xác… xương cốt và các bộ phận thân thể của Huyền Minh Cư Sĩ cũng biến đổi lớn lao, các khớp xương của gã xoay chuyển để hai tay gập lại trước ngực như hai cái càng tôm, bên dưới hai chân phân tách thành bốn chi đầy gai nhỏ.



==================== Chương 597: Ma đế (14) ====================

Long cười nhạt mở miệng, hắn vốn đã đến từ sớm nhưng vẫn một mực quan sá biểu hiện của đám thủ hạ, Dương Kiên một người có thể coi là mất tất cả vì hắn lại có thể liều chết bảo hộ đám người phía sau mà không đầu hàng hay Đoàn Dự hiên ngang bất khuất thật khó có được và chính vì thế Long mới xuất hiện cho bọn chúng thêm một sự lựa chọn.


“Ngài… ngài sẽ diệt Trung Hoa sao?” Thừa Lâm run rẩy lên tiếng và toàn bộ võ giả cũng đồng dạng như nàng nhìn chăm chăm đến ma đầu đáng sợ trước mặt mình đợi chờ câu trả lời.


“Nếu toàn bộ Trung Hoa chống lại ta thì đừng nói một mà mười cái Trung Hoa ta cũng sẽ không ngần ngại đồ diệt tất cả… đương nhiên mục đích của ta không phải là biến mảnh đất này thành địa ngục chốn trần gian nhưng để có thể đạt được mục đích thì ta sẽ không từ bất cứ thủ đoạn nào…”




“… hiện tại, ở chỗ này nếu các ngươi từ chối phụng sự cho một kẻ ngoại tộc thì chắc chắn sẽ nhận được cái chết nhanh đến mức các ngươi không phải chịu bất cứ một đau đớn nào… con đường thứ hai, khi các ngươi chọn trung thành với ta thì không chỉ sinh tử của các ngươi mà của người thân và tông môn của các ngươi đều phụ thuộc vào hành động mà các ngươi làm ra, thủ đoạn của ta hẳn các ngươi cũng hiểu rõ..” 


Uy áp bạo phát như quân vương nổi giận, Long băng lãnh nói làm hết thảy run rẩy đến sâu tận linh hồn… tuyệt thế quân vương dẫm đạp lấy thiên địa và hung ác ma thần ngồi trên vạn núi khô lâu là hai hình ảnh cứ thế xuất hiện trong đầu hết thảy võ giả khi nhìn đến khung cảnh kinh diễm trên không trung.


“Đoàn gia thề tận trung với chủ nhân, sống làm thuộc hạ của ngài, chết cũng là ma nô của ngài!”




Đoàn Dự kiên quyết quỳ xuống dập đầu nói, đám võ giả Đoàn gia cũng không một chút chần chừ theo công tử hành lễ quy thuận chủ nhân, tất cả những gì Đoàn gia đang có và sẽ có đều phụ thuộc vào thanh niên trước mặt.


“Đào Hoa Đảo… nguyện tận trung với chủ nhân!” Thừa Lâm cùng võ giả Đào Hỏa Đảo mất nửa khắc suy nghĩ và cũng đồng dạng quỳ gối thần phục.


“Võ Đang… cũng nguyện sống chết với chủ nhân!” 


Võ Đang vốn là môn phái có lịch sử lâu đời nên võ giả rất đề cao hai chữ dân tộc và việc thần phục một kẻ ngoại tộc như thanh niên trước mặt là một sự sỉ nhục khó có thể chấp nhận được, Trương Tam Phong cùng đám Võ Đang cao thủ mất năm hơi thở để cắn răng quỳ gối quy thuận nhưng trong đầu lại đang là muôn vàn suy tính khác nhau.


“Tốt lắm nhưng tận trung hai chữ này không thể chứng minh qua lời nói… Ma Soái!”




Thu hết biểu hiện của ba phương võ giả vào trong mắt, Long chỉ đơn giản nở một nụ cười tà dị rồi mở miệng một cách bâng quơ trên cao.


“Có lão nô!”


Bước ra từ hư không là một hắc y nhân đầy thần bí chỉ để lộ ra đôi mắt già nua, Nhất Thanh lão bà hiện tại đã là có một thân phận khác là Ma Soái dưới trướng Long, mụ hiện tại dĩ nhiên là tuyệt đối trung thành với chủ nhân của mình.


“Thập tam cấp cao thủ và còn mạnh hơn thế!”


“Chủ nhân từ đâu có được thủ hạ khủng bố đến vậy?”


“…”


Đoàn gia ba nhà võ giả khiếp sợ trước uy áp kinh thiên đến từ hắc y nhân trên cao, từ khi nào thập tam cấp cao thủ lại nhiều như rau cải ngoài đường thế này và Ma Tôn rốt cuộc còn có bao nhiêu thủ hạ như vậy? Hàng loạt câu hỏi hiện ra trong đầu từng tên võ giả, Võ Đang phái đám người sau lưng Trương Tam Phong thân hình đã có chút run rẩy.
“Món quà mà ta dặn ngươi chuẩn bị đã xong chưa?” Tùy ý thả người trên ghế rồng, Long lười biếng hỏi.


“Lão nô từ sớm đã bắt đến!” Ma Soái cung kính nói.


“Phân xuống cho chúng!” Long gật gù hài lòng.


“Vâng!”


Ma Soái chắp tay tuân mệnh sau đó lại từ trong hư không liên tục chụp đến ba túi lớn đẫm máu ném tới trước mặt Đoàn Dự cùng đám võ giả trong sự hãi nhiên của bọn chúng.


“Các ngươi có thể không biết đến Đông Phương gia tộc và Chí Tôn Các nhưng một khi đã là thủ hạ của chủ nhân không thể tiếp tục u mê vô tri, Thập Lục Tháp – thế lực mà các ngươi luôn lầm tưởng là mạnh nhất và chưởng khống giang hồ Trung Hoa đáng thương thay cũng chỉ là rác rưởi trong mắt hai cỗ thế lực đỉnh tiêm này, tại mảnh thiên địa này thì Đông Phương gia chính là trời và Chí Tôn Các võ giả chính là thiên binh thiên tướng, ba kẻ đang nằm trên mặt đất chính là ba ấu tử của Đông Phương gia tộc tại thế tục!”
Giọng nói băng lãnh của Ma Soái truyền đến tai từng tên võ giả khiến chúng run lên nhìn chăm chăm đến ba túi lớn trên mặt đất, Đoàn gia hay Đào Hoa Đảo võ giả có thể chưa từng tiếp xúc đến tầng thứ này nhưng Võ Đang lại khác vì lịch sử lâu đời nên tiếp xúc được một chút bí mật ở trên cao, Trương Tam Phong cùng đám lão giả gương mặt trắng bệch vì sợ hãi, chúng thừa hiểu một chuyện động đến người có hai chữ Đông Phương trong tên họ chính là diệt tộc và diệt môn không thể nghi ngờ.


Bàn một chút về việc duy trì nói giống của Đông Phương gia tộc thì khá đặc biệt, người nhà Đông Phương trong việc tìm kiếm thế hệ kế cận thì ngoài dòng dõi chính thống cao quý có cho mình cách thức riêng biệt còn lại những chi thứ khác sẽ ẩn danh tiến vào giang hồ bắt đầu gieo mầm nòi giống của bản thân… những đứa trẻ là kết quả của những cuộc tình chớp nhoáng khi lớn lên thì sẽ có võ giả Đông Phương đến kiểm tra, nếu tư chất cao thì đứa bé này sẽ được công nhận là Đông Phương gia ấu tử và được cung cấp tài nguyên bồi dưỡng cho đến khi trưởng thành, một cuộc khảo nghiệm cuối cùng sẽ diễn ra nhằm xác định kẻ nào có được tư cách bước chân vào nhà Đông Phương hay không…
… có kẻ thành công ắt có người thất bại, những đứa trẻ tư chất không đủ sẽ bị Đông Phương gia vứt bỏ và phải tự sinh tự diệt tại thế tục, những tên ấu tử sau khi khảo nghiệm thất bại thì có kết cục tốt hơn vì được tuyển vào Chí Tôn Các làm đệ tử thông thường, việc tuyển chọn thế hệ kế cận này giúp Đông Phương gia tộc không phải lãng phí quá nhiều tài nguyên và giúp cho Đông Phương gia các đời võ giả đều tuyệt đối xuất sắc.


“Giết người Đông Phương đồng nghĩa với việc các ngươi đã không thể quay trở lại cho dù có phản bội bản tọa, một gia tộc đề cao mặt mũi như Đông Phương gia tộc sẽ không bao giờ tha thứ cho kẻ đã sát hại con cháu mình và đặc biệt là ấu tử dù cho bất cứ lý do nào đi nữa!”


Khóe miệng nhếch lên một đường cong tà dị, Long mở miệng nói khiến hết thảy võ giả bên dưới chết lặng, tàn độc… quá tàn độc rồi.
“Đoàn gia tận trung với chủ nhân tuyệt không hối hận!”


Không một chút chần chờ, Đoàn Dự cùng đám Đoàn gia võ giả sắc mặt đổi biến đổi thành hết sức dữ tợn, ngay tức thì hơn hai trăm mũi thương lưỡi kiếm dày xé túi lớn thành một đồng bấy nhầy, kẻ nằm bên trong chết không thể chết hơn.


“Đào Hoa Đảo chúng ta cũng vậy!”


Thừa Lâm cùng Đào Hoa Đảo võ giả cắn răng tiến đến đánh bạo túi thứ hai, Đông Phương gia lại mất thêm một tên ấu tử.


“Võ Đang ta…”


Ra tay là chết mà không ra tay cũng phải chết mà còn chẳng phải là một cái chết đơn giản khi liên lụy đến toàn bộ gia môn cùng tông phái, đám người Võ Đang chần chừ không dám hạ thủ, toàn bộ đều nhìn đến Trương Tam Phong đợi lão làm ra quyết định cuối cùng.


“Hắc hắc… xem ra thủ hạ của của nhân cũng có nhiều kẻ hiểu biết không ít, lại có thể hiểu rõ Đông Phương gia tộc khủng bố đến nhường nào!” Ma Soái nhìn lấy thái độ của đám võ giả Võ Đang mà cười lớn nói.
“Võ Đang… Diệt!”


Không một chút thủ hạ lưu tình, Long thả ra một chữ khiến Trương Tam Phong toàn bộ lông tóc dựng đứng, lão thôi động toàn bộ lực lượng trong cơ thể để có thể vung cây kiếm trong tay đến cái túi còn lại trước mặt bằng một tốc độ nhanh nhất có thể… nhưng… đã muộn.


“Oànhhh… Oànhhh… Oànhhh…”


Hơn hai trăm tiếng nổ ngay tức thì vang lên, Võ Đang toàn bộ võ giả cho dù tu vi cỡ nào, địa vị cao bao nhiêu cũng đồng dạng bị chấn nát thành phấn vụn chỉ trong một sát na, có lẽ cảm giác đau đớn cũng là thứ xa xỉ mà chúng không thể kịp đón nhận trước khi hồn lìa khỏi xác, hiện tại có thể ở trước mặt Long kêu gào thì sợ rằng cũng phải là thập tam cấp cao thủ.


“Giờ ta đã hiểu, cái cảm giác này thật dễ làm cho người ta say mê!”


Sinh tử của trăm người, vạn người chỉ ở một ý niệm mang tới cho Long một loại cảm giác thật sướng khoái bá đạo, hắn đã từng đồ diệt đến hơn vạn người nhưng lúc đó hắn là một tên Ma Tôn có tên là Ngụy Siêu và cho dù có giết thêm bao nhiêu võ giả, bao nhiêu tên siêu cấp cao thủ đi nữa thì hắn cũng chỉ là đang ẩn nấp sau một lớp vỏ bọc… bây giờ, tại phiến thiên địa này, hắn là Long, là chính bản thân hắn và cũng là kẻ nắm giữ mạng sống của những tên võ giả mà ở ngoài kia có thể hô sóng gọi gió ở bất cứ đâu, biết đến cảm giác này và đã từng vì nó mà nổi giận với những đối thủ của mình thế nhưng đến hiện tại thì Long mới cảm nhận được chân chính sự mê hoặc của nó đáng sợ đến đâu.
…


“Chủ nhân… Đoàn gia nhất định sẽ đảm bảo Võ Đang thật sự sạch sẽ!” Hờ hững trước cái chết của đám người Trương Tam Phong, Đoàn Dự tiến đến cung kính nói.


“Đủ rồi… thả cho bọn chúng một con đường sống, chỉ là từ nay cắt đứt cung cấp tài nguyên cùng hỗ trợ để bọn chúng tự sinh tự diệt đi thôi!”


Thả mình trên ghế rồng, Long mở miệng nói khiến Đoàn Dự cùng đám người phía sau trợn tròn mắt và đến Ma Soái cũng sững sờ… hắn chẳng phải là một tên máu lạnh sao?


“Bỏ phật nhập ma, độ ma ngộ phật… là ma hay là phật cũng chỉ tại một chữ ‘tâm’ mà thôi!”


Ngẩng đầu nhìn lấy bầu trời trong xanh không một gợn mây, Long cười nhạt nói mặc cho đám thủ hạ kẻ hiểu kẻ không… cho dù nắm trong tay bao nhiêu sức mạnh cùng quyền lực thì hắn cũng chính là Long và bản tâm của hắn sẽ không bao giờ thay đổi.
………….


…



==================== Chương 598: Ma đế (15) ====================

“Cướp của ta một phần ba địa bàn, giang hồ quả nhiên đầy rẫy lũ sói đói khát!”


Tàn cuộc từng bước được dọn dẹp, trong một đình viện đẹp đẽ tại biệt viện, Long đang nghe Đoàn Dự báo cáo tình hình hiện tại trên giang hồ, việc Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo bị chiếm địa bàn hắn tất nhiên không để vào mắt mà chỉ cười nhạt nói.


“Chuyện địa bàn cũng chỉ là vặt vãnh vì chỉ cần chủ nhân ngài hiện thân thì các thế lực có ăn gan hùm cũng không dám không giao ra, chỉ là gần đây trên giang hồ dường như xuất hiện một vài cỗ thế lực thần bí hết sức mạnh mẽ, người của ta đa ra sức điều tra nhưng đều vô cùng khó khăn, đối phương quả thật rất đáng sợ!” Đoàn Dự ngưng trọng nói, Thừa Lâm ở bên cạnh gật đầu đồng tình.


“Việc này có liên quan đến sự tình ở tầng thứ cao nhất thế nên các ngươi cũng không nên quá để tâm đến, chỉ cần đối phương không xâm phạm đến lợi ích của chúng ta thì cứ mặc kệ chúng, bớt đi một kẻ thù giống như thêm một người bạn chẳng phải sao?”




Dù không quá hiểu rõ về cái gì gọi là Chiến Trường Thượng Cổ nhưng từ ký ức của Tam Tai Lão Tổ thì Long biết được Đông Phương Vô Địch vì chuyện này đã lao tâm khổ tứ bày ra đại kế hoạch thế nên chắc chắn rất hệ trọng, chính vì điều đó mà việc các thế lực ẩn nấp trên giang hồ rục rịch xuất hiện cũng không làm Long lấy làm bất ngờ.


“Chuyện Bạch Hổ Môn… chủ nhân là cũng biết đến?”


Nghe đến thêm bạn bớt thù mà Đoàn Dự lạnh run, hắn sợ hãi nhìn đến Long run rẩy mở miệng.


“Không trách các ngươi, thực lực của môn phái này vượt qua xa Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo!”


Trấn an tên thủ hạ, Long lạnh nhạt nói và kẻ nào cũng nhận ra sát ý lượn lờ từ những chữ phát ra từ miệng hắn, Bạch Hổ Môn kết cục sẽ thảm đến đâu không ai dám tưởng tượng.


“Chủ nhân! Đoàn gia lão tổ tông có quan hệ với Bạch Hổ Môn!” Thời cơ lập công đã đến, Đoàn Dự gấp gáp nói làm hai mắt Long sáng rực.




“Nói những gì ngươi biết!”


“Sau khi biết hai vị phu nhân bị Bạch Hổ Môn thì thuộc hạ đã bắt đầu tìm hiểu về môn phái này, tình cờ trong điển tịch của Đoàn gia có nhắc đến nó, chủ nhân đã từng nghe đến Tứ Tượng Thánh Pháp?” Đoàn Dự ngưng trọng nói.


“Tứ Tượng Thánh Pháp? Điển tịch của Đoàn gia có ghi về bộ tuyệt học này?”


Long sững sờ trước câu hỏi của Đoàn Dự, trí nhớ của Tam Tai Lão Tổ cũng có một loại tuyệt học chí cực mang bốn chữ Tứ Tượng Thánh Pháp, dường như vì loại võ công này xuất hiện từ thời kỳ quá cổ xưa nên đến một lão già sống qua nhiều thời đại như Tam Tai Lão Tổ cũng không biết quá rõ về nó, Tam Tai Lão Tổ chỉ biết được võ học của Đông Phương gia tộc là liên quan đến loại tuyêt học này nhưng dường như cũng không phải là bản đầy đủ.




“Chủ nhân hiểu biết quả nhiên sâu rộng, Tứ Tượng Thánh Pháp theo ghi chép của lão tổ tông là một bộ bộ tâm pháp chí cực chia làm bốn đường tu luyện theo đúng bốn loại thánh thú chính là thanh long, bạch hổ, chu tước và huyền vũ… hơn nghìn năm trước lão tổ nhờ cơ duyên thu được một bộ là Chu Tước Kỳ Kinh để rồi đại đột phá tạo ra Đoàn gia, kỳ lạ là sau đó không lâu Chu Tước Kỳ Kinh gần như bốc hơi khỏi gia tộc chúng ta và trong điển tịch cũng không hề ghi chép lại, nhất đại lão tổ một thời gian sau cũng đổ bệnh mà chết…”


“… lại nói đến Bạch Hổ Môn, môn phái này lấy Bạch Hổ Thần Công là võ học chân truyền, nghìn năm trước từ bóng tối bước chân vào chốn giang hồ và nhanh chóng dùng sức mạnh tuyệt đối đè ép các đại thế lực dưới chân mình vậy nhưng Bạch Hổ Môn Thánh Chủ không ngờ tìm đến Đoàn gia ta và có gặp gỡ đệ tam lão tổ cũng chính là người mà chủ nhân đụng độ trong mật địa lúc trước, lý do mà Bạch Hổ Môn Thánh Chủ tìm đến chắc hẳn chủ nhân cũng đoán được chính là vì Chu Tước Kỳ Kinh và Đoàn gia ta cũng nhờ cuộc gặp gỡ này nên mới biết đến sự biến mất của tuyệt học dường như có liên quan đến những tồn tại trên cao, đệ tam lão tổ dường như đã theo chân Bạch Hổ Môn Thánh Chủ đến một nơi nào nó và kỳ lạ là một đoạn thời gian sau trở về tự nhốt mình ở trong mật địa…” Đoàn Dự không ngần ngại thuật lại.
“Đông Phương gia tộc…”


Từ lời kể của Đoàn Dự thì Long đã suy đoán đến tám chín phần mười là có liên quan đến gia tộc khủng bố kia, có vẻ như để đền bù cho việc lấy đi Chu Tước Kỳ Kinh mà Đông Phương gia đã vứt ra Phượng chi huyết cho Đoàn gia đệ tam lão tổ vậy nhưng về phần Bạch Hổ Môn… Long vẫn chưa hiểu vì sao Bạch Hổ Môn Thánh Chủ lại tìm đến Đông Phương gia tộc vì như thế chẳng khác nào chuột đi tìm mèo, việc Bạch Hổ Môn vẫn sừng sững không ngã chứng minh rằng hai bên đã có giao kèo gì đó và nếu là vậy thì đụng tới Bạch Hổ Môn rất có thể gây kinh động đến Đông Phương gia tộc, thế lực mà Long chưa thể chống lại lúc này…


Trầm ngâm suy tư… Tứ Tượng Thần Công… Chu Tước Kỳ Kinh… Bạch Hổ Thần Công… Long chợt nghĩ đến Thanh Long Thiên Quyết và đến giờ hắn đã hiểu vì sao Thanh Liên Cung các đời lão tổ lại phải dùng mọi cách che dấu môn tuyệt học này, hắn đã dự trù tránh không muốn đụng độ đến con quái vật Đông Phương nhưng số mệnh sao cứ trêu đùa để hắn cùng đối phương không thể tránh khỏi là địch nhân của nhau, Đông Phương Vô Địch chắc chắn sẽ không buông tha cho kẻ cướp đi chí bảo của mình cũng như sở hữu Thanh Long Thiên Quyết.
“Đông Phương gia tộc… Chí Tôn Các… Đông Phương Vô Địch!”


Thả ra ba danh tự một cách nặng nề, Long ngẩng đầu nhìn lấy bầu trời trong xanh trên cao mà hít sâu một hơi thật dài, đại địch trước mắt hắn càng lúc càng đáng sợ mang đến cho thanh niên trẻ tuổi cự đại áp lực chưa từng có.


“Chủ nhân, nếu không thuộc hạ sẽ đích thân đến Bạch Hổ Môn thương lượng một phen, không thứ gì mà không thể đánh đổi bằng lợi ích…”


Nhận thấy biểu hiện của chủ nhân thì Đoàn Dự đoán biết được Bạch Hổ Môn bên kia dây dưa rất nhiều chuyện phiền toái nên ngập ngừng lên tiếng.


“Cả giang hồ đều biết nữ nhân của Ma Tôn bị cướp đi và nếu xuống nước thương lượng với Bạch Hổ Môn thì Ma Tông ta sao có thể có tiếng nói trên giang hồ? Chỉ có diệt Bạch Hổ Môn mới có thể minh chứng cho sức mạnh của Ma Tông, phiền toái chẳng phải lúc nào cũng có sao?” Lửa giận bộc phát, Long gầm gừ nói.
“Chủ nhân thật muốn lập Ma Tông?”


Đôi mắt Đoàn Dự sáng rực lên trước hai chữ Ma Tông, con hàng này không che dấu được hưng phấn trong lời nói, thời điểm chủ nhân chân chính đặt dấu chân vào giang hồ rốt cuộc cũng đến rồi sao?!


“Hahaha… Một cái Ma Tôn biến mất thì một cái Ma Tông xuất hiện không phải là tuyệt hảo hay sao? Ma Tông chỉ dùng thực lực đến nói chuyện, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!”


Khí thế hoàn toàn bùng nổ, Long đừng bật dậy khỏi long ngai mà bá đạo tuyên bố khiến đám thủ hạ kinh hồn bạt vía, từng tên một có thể cảm giác rõ ràng máu huyết toàn thân như muốn bốc hơi trước cổ khí tức khủng bố đến tận cùng đến từ chủ nhân, quân vương giận dữ vạn nhân lâm diệt là có thật sao?


“Thiên thượng địa hạ, Ma Chủ chí tôn, Ma Tông vĩnh thụ, thiên thu vạn tuế!”
Gần bốn trăm tên võ giả Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo vui mừng quỳ gối hô, kẻ nào cũng dùng ánh mắt mong đợi nhìn đến thanh niên trước mặt mình, vận mệnh của chúng hoàn toàn phụ thuộc vào hắn.


“Hahahaha…. Hay… Hay lắm….”


Cực kỳ hài lòng với lời chúc của thuộc hạ, từng tấc da tấc thịt trên người Long run lên trước sự hưng phấn đến tột độ trước giấc mộng bá vương để rồi một cỗ sát ý khiếp thần dọa quỷ từ hắn bùng phát ra chấn trời đất hết thảy sinh linh phải run sợ đến sâu tận linh hồn.


“GRAOOO… GRAOOO…. OANHHH… OANHHH…”



==================== Chương 599: Ma đế (16) ====================

Như tận thế hàng lâm, như thiên kiếp đổ xuống, sau những tiếng gào thét điên cuồng của mãnh long chấn rung trời đất là vô tận hắc vân che phủ lấy thương khung, từng đạo thiên lôi hung bạo nổ tung cắt phá không gian như thể muốn chấn nát hết thảy mọi thứ thành hỗn độn… hắc bào phần phật, tóc đen dài cuồng loạn, đôi mắt băng lãnh đầy u ám, Long lăng không mà đứng giữa bầu trời hắc ám đầy bá đạo tạo thành khung cảnh thập phần kinh diễm.


“Xông cửu châu…


“… Sát bát phương…


“… Chiến thất giới…


“TIÊN ĐẾN TA TRU!”


“PHẬT ĐẾN TA ĐỒ!”


“MA ĐẾ LÂM THẾ, AI DÁM TRANH PHONG?” 


Bá đạo tuyệt luân, cao ngạo cuồng bạo, từng chữ từng chữ một từ miệng Long nổ tung trên không trung như muốn nghiền nát vạn dặm chư thiên khiến ngàn vạn sinh linh run rẩy… cực ma thức giấc, biển thây mưa máu, sinh linh ai oán.




……..


…


Tinh Tú phái – Diệt…


Cổ Nguyệt phái – Diệt…


Bái Hỏa giáo – Diệt…


Xuyên gia, Dịch gia, Tú gia – Diệt, diệt, diệt…


Ba ngày, chỉ vỏn vẹn ba ngày mà giang hồ Trung Hoa như thể nổ tung bởi loạt tin tức động trời truyền ra, có thể ba môn phái và ba gia tộc bị diệt môn không phải là thế lực đỉnh tiêm trên giang hồ thế nhưng đó là hơn mười vạn nhân mạng, đó là hàng nghìn tên Cường Giả đấy… đã chấp nhận tồn tại ở nơi ngọa hổ tàng long như giang hồ thì việc có thể bị diệt môn là điều phải chấp nhận nhưng đồ tận diệt tuyệt đến sạch sành sanh không còn một mống như thảm trạng của sáu nhà này thì liệu có thế lực nào vỗ ngực tự xưng đủ bản lĩnh cũng như hung tàn làm ra được? Xưa không có nhưng giờ có, Ma Tông chính là nói với giang hồ bọn ta làm được.




Ma Tôn biến mất lại mọc ra một cái Ma Đế kéo theo một cái Ma Tông, giang hồ các thế lực còn chưa kịp lên án hành động vô nhân tính kia thì đã phải khiếp hãi trước tin tức về Ma Tông và Ma Đế, các thế gia đại phái ngay tức thì phát đi thông điệp liên minh, vô số thám báo bủa vây lấy Đoàn gia cùng Đào Hoa Đảo thăm dò tin tức, có thể nói toàn bộ giang hồ đang nhìn chằm chằm đến Ma Tông chờ đợi bước đi tiếp theo của con quái vật này… và… chúng cũng không phải đợi lâu…


… Thiếu Lâm Tự – Nam Viện.


Là đại thế lực nên địa bàn của Thiếu Lâm Tự rất rộng lớn với vô vàn các phân viện ở khắp Trung Hoa trong đó có bốn phân viện lớn chỉ xếp sau tổng bộ Thiếu Lâm là Đông Viện, Tây Viện, Nam Viện và Bắc Viện.


Đừng đầu bốn đại phân viện, Thiếu Lâm Tự – Nam Viện rất nguy nga đồ sộ theo đúng tham vọng đứng đầu của Thiếu Lâm, các tòa tháp cùng tượng phật cao ngút trời được xây dựng vô cùng công phu khiến một vùng đại địa rộng lớn khi nhìn đến phải thán phục sự hùng mạnh của Phật giáo võ tăng… cơ mà… chỉ sau một đêm… mọi thứ đã sụp đổ… chỉ còn lại tử khí bốc lên tận trời mây xanh….




“Róc… rách… róc… rách…”


Còn đâu lầu cát xa hoa, còn đâu tượng đài uy nghi… Nam Viện Thiếu Lâm bây giờ chỉ còn là những đống đổ nát ngổn ngang, thịt vụn xương nát chồng chất, thi thể xếp thành núi, máu tươi đổ như sông, thảm trạng thê lương khó nói nên lời.


“A… A di đà… Đoàn… Đoàn gia các ngươi…”


Nam Viện có bốn vạn chín ngàn bảy trăm tám mươi ba võ tăng thì hiện tại có thể thở chỉ là con số một đáng thương và kẻ đó không phải ai khác cũng chính là Nam Viện trụ trì – Minh Ngộ lão tăng….


… cũng là đệ tử của Tru Ma Thánh Tăng và gọi Vô Danh Thánh Tăng một tiếng sư huynh, Minh Ngộ dù chưa bước đến hàng ngũ chữ thánh nhưng uy vọng cực cao tại Thiếu Lâm Tự, chấp chưởng Nam Viện và là nhân vật xếp hàng thứ ba của Thiếu Lâm đủ để một câu nói của lão có thể lật ngược giang hồ tuy nhiên hiện tại tình cảnh của lão lại thê thảm kinh người… hai tay bị chặt đứt, nội tạng bị chấn nát đến bảy thành và toàn thân kinh mạch bị người ta sinh sinh phá vỡ, Minh Ngộ hiện tại đã không khác gì phế nhân và việc lão có thể làm lúc này là không ngừng kêu gào với một tên công tử thế gia nhỏ nhoi thường ngày không dám nhìn thằng vào mắt mình, Đoàn Dự con hàng này cũng không thể tin nổi có ngày oai phong như hiện tại.
“Hắc hắc… Minh Ngộ lão tăng không nên xúc động làm cho thương thế càng thêm trầm trọng, ngài phải thật cẩn thận tịnh dưỡng mới có thể truyền lời nhắn nhủ của Ma Đế đại nhân với các vị lão tăng tại Thiếu Lâm Tự nha…”


Nở một nụ cười hết sức bỉ ổi, Đoàn Dự tiến đến đỡ lấy Minh Ngộ như thể thảm trạng của Nam Viện cũng như thương thế của lão tăng thật cùng hắn không có quan hệ vậy.


“Ngươi… các ngươi…”


Đau đớn cộng với nhục nhã quá lớn khiến Minh Ngộ thân hình khô gây run lên bần bật, máu tươi trào ra nơi khóe miệng lão không ngừng và lão thật không còn đủ khí lực để có thể phát ra câu từ trọn vẹn, hổ sa cơ chó nhảy qua đầu, Nam Viện trụ trì bị bẻ đi răng nanh thì cũng chỉ còn có thể trừng mắt ú ớ vài từ đầy bất lực mà thôi.


“Đoàn Dự, mau dẫn chúng ta tới Bắc Viện, đừng để chậm trễ nhiệm vụ mà chủ nhân giao phó!”
Một giọng nói băng lãnh truyền tới, từ lúc nào ở bên cạnh Đoàn Dự đã có thêm một hắc ảnh thần bí không rõ mặt mũi, Minh Ngộ khuôn mặt từ giận dữ rất nhanh biến chuyển thành vô tận sợ hãi, chúng… đám người hắc y nhân này chính là thủ phạm gây ra thảm án của Nam Viện, Cường Giả cửu cấp trước mặt chúng chẳng khác nào kiến hôi không hơn… thực lực mạnh mẽ cộng với cách hành xử tàn độc đến nhẫn tâm, Ma Tông hai chữ này có lẽ không bao lâu sẽ là danh tự khiếp đảm bậc nhất tại giang hồ.


“Ma Lang đại nhân nói đúng, Nam Viện đã xong!”


Gật đầu đáp kèm theo ba phần kính ý, Đoàn Dự thu lại bộ mặt đáng khinh trước hắc y nhân bên cạnh, Ma Đế không biết từ đâu thu được hai trăm tên thủ hạ thần bí có thực lực quá mức đáng sợ, ba môn ba tộc lúc trước bị diệt cũng chính là do đội quân này thực hiện, độ tàn bạo của chúng làm Đoàn Dự ban đầu cũng tê dại cả da đầu.
“Thiếu Lâm tứ viện chỉ là khởi đầu, Thiếu Lâm Tự dám chọc giận Ma Đế chính là đi tìm chết!”


Hắc y nhân cùng Đoàn Dự rất nhanh tiêu thất tại Nam Viện nhưng không quên để lại câu nói vô cùng bá đạo văng vẳng trong hư không, Minh Ngộ cũng đã đến giới hạn của sự chịu đựng mà ngất lịm, lão thật muốn ngủ say mãi mãi để không phải chứng kiến tai ương sắp sửa đổ xuống đầu Thiếu Lâm.


……


…


Giang hồ đệ nhất đại phái, con quái vật bao năm qua mang tới niềm tin có thể đối chọi lại Thập Lục Tháp là Thiếu Lâm Tự trong vòng hai ngày mất đi bốn đại phân viện Đông, Tây, Nam, Bắc… mười hai vạn võ tăng bị diệt sạch không còn một mống, bốn lão tăng trụ trì bị đánh thành phế nhân treo thành một hàng dài trước cổng lớn Thiếu Lâm Tự tổng bộ, liệu còn có sự sỉ nhục nào lớn hơn vậy đây? 
Ma Tông chỉ mất có năm ngày để gieo rắt nỗi sợ đến cùng cực lên giang hồ Trung Hoa trong khi Ma Đế còn chưa phải động đến một ngón tay… sợ, giang hồ thật sợ rồi.



==================== Chương 600: Ma đế (17) ====================

Xuất hiện như một cơn bão và cuồng bạo quét qua giang hồ với danh nghĩa là báo thủ rửa hận cho Ma Tôn, kẻ nào cũng biết Ma Đế là đang mượn cớ trả thù cho đệ tử để lập uy với thiên hạ, mọi ánh mắt lúc này đều đổ dồn lên Thập Lục Tháp, sư tử đầu đàn nếu không lập uy thì cho dù có mạnh đến đâu cũng không thể thu phục lãnh địa của nó, giang hồ bắc đẩu hiện tại nếu không lên tiếng thì còn chờ đến bao giờ?


Trái ngược với suy đoán của các thế lực, Thập Lục Tháp lựa chọn án binh bất động trước sự trỗi dậy của Ma Tông, ở phía đối diện thì rốt cuộc sau năm ngày lấy máu tươi lập uy cuối cùng Ma Tông cũng dừng lại tạo thành một trạng thái tĩnh lặng đầy đáng sợ bao trùm lấy thiên hạ, đã có những kẻ mường tượng ra chân chính giông bão sắp sửa kéo đến.




… Ngày thứ bảy từ khi Ma Tông xuất hiện.


“BÁO!!!”


Tiếng gào thét của một tên Tôn Giả chấn động Thập Lục Tháp tổng bộ làm hết thảy võ giả giật mình, tất cả đều dõi theo một thân ảnh từ bên ngoài phá không lao thẳng đến chủ điện nguy nga một cách gấp rút, Ma Tông đánh đến rồi sao?


“Trời có sập cũng phải hỏi ý kiến Thập Lục Tháp ta, có gì phải hoảng hốt?”


Bên trong chủ điện, ngồi nghiêm nghị trên cái ghế cao nhất và quyền uy nhất lúc này chính là Thiên Tôn lúc trước bị Long đánh cho thừa sống thiếu chết, hắn dành cho gã Tôn Giả lao vào một ánh mắt tràn ngập giận dữ để rồi quát lớn.


“Đại… đại nhân… Thập Lục Tháp phân viện Tây Nam đã mất, là Ma Tông ra tay!” Nuốt một ngụm nước bọt lấy lại bình tĩnh, tên Tôn Giả gấp gáp báo.


“Bọn chúng dám?” Phẫn nộ tột độ trước hành động khinh cuồng của Ma Tông, Thiên Tôn gầm lớn làm chủ điện lung rấc dữ dội.




“Không thể coi thường Ma Tông thưa đại nhân, thực lực chân chính của chúng vẫn là một ẩn số, thiết nghĩ nếu muốn động đến chúng thì cần nhờ đến sự trợ giúp của các vị khanh khách trên cao.”


Ngồi tại hàng ghế bên dưới, Tôn Thượng mở miệng khiêm nhường nói, nhìn dáng vẻ tuyệt đối cung kính của hắn trước Thiên Tôn thì không kẻ nào có thể tưởng tượng được hắn lại đang diễn trò với chính khôi lỗi của mình.


“Bạch Phong nói đúng, Thập Lục Tháp ta không ngại chiến nhưng cần phải nắm được tổng thể thực lực của đối phương để một khi xuất kích chỉ được thắng không được bại!”


Tại hàng ghế Tôn Sứ, một lão già khô gầy cũng là Tôn Sứ đời trước có thực lực cực mạnh mở miệng đồng tình với Tôn Thượng.


“Được, ta sẽ liên lạc với sư phụ nhờ giúp đỡ, ngay lập tức phát lệnh kêu gọi đám siêu cấp cao thủ rời khỏi bế quan, có lẽ đã lâu giang hồ quên mất ba chữ Thập Lục Tháp được viết như thế nào rồi!”




Gật đầu đáp ứng đề nghị của Bạch Phong cùng lão giả, Thiên Tôn tuyên bố hùng hồn trước chủ điện.


“THẬP LỤC THÁP UY VŨ!”


Ngay tức thì hơn ngàn tiếng hống chấn rung đất trời hưởng ứng lời kêu gọi của kẻ đứng đầu Tôn Sứ, không một ai nhận ra phía bên dưới, tại khóe miệng của Tôn Thượng đang trực chỉ một nụ cười hết sức tà dị.


………..


……


…


Thập Lục Tháp phân viện tây nam…


“Ma… ma đầu… ngươi chết không có chỗ chôn… không… không…. Aaaaaaa…”


“Tha ta… cầu xin ngươi… ta không muốn chết… đừng… đừnggg…”


“… ….”


Tiếng gào thét, tiếng than khóc, tiếng cầu xin, tiếng chửi bới… đủ các loại âm thanh thể hiện những sắc thái biểu cảm khác nhau của con người trước cái chết vang động một vùng trời, Thập Lục Tháp phân viện ngay chính giữa quảng trường thế mà bị người ta lập ra một cái cối xay thịt đúng nghĩa đen lẫn nghĩa bóng, từng tên từng tên võ giả bị chụp đến quăng vào một khối cầu đen hắc ám như một cái động không đáy.
“Đệ tử của ta đã vì các ngươi cống hiến thế nhưng khi nó bị vây công hết lần này đến lần khác thì Thập Lục Tháp một lũ khốn lại đứng ngoài hả hê, oan có đầu nợ có chủ, các ngươi đã nợ nó thì hãy dùng chính tính mạng của mình đi thành toàn cho sự hồi sinh của Ma Hậu đi!”


Chấp chưởng phía trên hắc cầu, Long tùy ý thả người tại ghế rồng bá đạo nói, hắn không phải nói với người trước mặt mà là đang nói với hư không xa xa, nơi mà vô số các tên mật thám đang ẩn nấp dõi theo tình hình nơi đây.


“Ma Đế… hắn là Ma Đế… mạnh… mạnh đến không thể tưởng tượng nổi…”


Cách Thập Lục Tháp phân viện mấy chục dặm là một đỉnh núi, nơi mà một đám lão già khoác trên mình vô vàn những bộ sắc phục khác nhau đang đứng, hết thảy ánh mắt đều dồn đến thân ảnh bá đạo kia và không một kẻ nào có thể khống chế được cơ thể mình ngừng việc run rẩy… sức mạnh tuyệt luân cùng thủ đoạn kinh thiên là ấn tượng đầu tiên của chúng với Ma Đế.
 “Oànhhhh…”


“Chủ nhân, đã là tên cuối cùng!”


Lại thêm một lão già nổ tung thành huyết vụn sau khi bị ném vào hắc cầu, một tên hắc y nhân đến trước mặt Long cung kính nói, đã có hơn ba vạn võ giả Thập Lục Tháp bị cái cối xay thịt kia nuốt chửng.


“Hắc hắc, ta đã không thể chờ đợi thêm… Ga-In yêu dấu, đã đến thời điểm nàng trở về với bản đế!


Đứng lên một cách chậm rãi, Long dành cho hắc cầu trước mặt mình một ánh mắt yêu thương để rồi trước hàng nghìn ánh mắt há miệng thổ ra một giọt máu đỏ tươi lập lòe óng ánh hoàng kim bay thẳng đến chỗ hắc cầu… 


“Lấy bản nguyên tinh huyết của ta làm gốc…”


“Phanhhh… Phanhhh…. Phanhhh…”


Máu là tinh huyết, tinh huyết cũng không đơn giản là tinh túy của sự sống mà là bản nguyên tinh huyết của kẻ phản tổ trở về trạng thái nguyên thủy, Ga-In có thể vì hắn hiến dâng tính mạng mình thì hắn cũng sẵn sàng vì nàng phân ra một giọt bản nguyên tinh huyết cho dù việc này sẽ khiến hắn yếu đi vài phần, chẳng phải hắn truy cầu thiên địa chí tôn chính là để bảo hộ người thân hay sao? Nếu không có nàng ở bên cạnh thì vạn thế bá giả cũng có nghĩa lý gì?
“Lấy bản mệnh linh hồn của ta làm ngọn…”


Ga-In ba hồn chín vía vẫn vẹn toàn nhờ có Long Chi Huyết cùng Phượng Chi Huyết bảo vệ nhưng Ma Đế vẫn vì nàng mà phân ra một bộ phận linh hồn mang theo tri thức võ học mà hắn lĩnh hội được để dẫn dắt nàng trọng tổ thân thể sao cho đạt trạng thái hoàn mỹ nhất có thể, Ma Hậu lần này nếu tái sinh thành công chắc chắn sẽ đột phá cảnh giới mới cực cao.


“Uuuuu…. Uuuuu… Uuuuu…”


“Lấy máu thịt của kẻ thù làm thân!”


Trọng tổ thân hình cần đến máu thịt, hơn ba vạn tên võ giả có lẽ là đủ để Ga-In tổ hợp lấy một thân xác hoàn toàn mới và nhờ có bản nguyên tinh huyết của Long mà thân thể của nàng khi hình thành sẽ đạt đến trạng thái vô cùng khủng bố, tất nhiên là không thể so sánh với trạng thái nguyên thủy của Long nhưng cũng là loại đỉnh tiêm tại thế gian này. Hắc cầu càng lúc càng xoay chuyển đầy bạo liệt, ma khí réo rắt thương thiên làm lòng người sợ hãi.
“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp!”


“Nghịch Cân Kinh!”


“Luân Hồi Bảo Giám!”


“Thanh Long Thiên Quyết!”


“TỨ ĐẠI THẦN CÔNG KHỞI! TRỌNG TỔ THÀNH!!!”


“GRAOOO… GRAOOO… GRAOOO…”



==================== Chương 601: Ma đế (18) ====================

Một hơi thôi động tứ đại thần công, giữa tiếng gào rống của hỗn thế tà long cùng hung mãnh thanh long là vô vàn thủ pháp ảo diệu được Long đánh ra nhằm thôi động hắc cầu, ma khí phô thiên cái địa bao trùm lấy không gian, năng lượng liên tục bạo phát nổ tung thành từng lớp sóng quét ra tứ phương tám hướng như thể trăm nghìn quả boom cùng kích phát một lúc, không một kẻ nào ngoài Ma Đế nhìn thấy được giữa trung tâm vụ nổ kia là một thân ảnh đang dần dần hình thành…


…


“Sức mạnh bậc này… ta lăn lộn tại Thập Lục Tháp mấy trăm năm nhưng không quá ba lần cảm giác được ngưỡng lực lượng siêu cường đến như vậy và toàn bộ đều đến từ các vị khanh khách tối cao…”


Canh gác ở xa xa, Triệu Hạo cũng chính là tên Tôn Sứ đầu nhập vào dưới trướng Long há hốc miệng nói với Quân Tiếu.




“Hắn phát triển quá nhanh, chúng ta nếu cứ lẹt đẹt mãi thì sẽ bị bỏ lại phía sau!”


Có cái nhìn xa hơn, Quân Tiếu ngưng trọng nói, chỉ có chứng minh được giá trị của bản thân thì lão mới có thể đạt được vị trí mong muốn.


“Ý lão là đám Ma Lang kia, ta thật không hiểu chủ nhân tìm về được một đám nữ nhân mạnh mẽ và hung tàn đến vậy?”


Hai trăm Ma Lang hùng mạnh trong đó hơn một nửa có thể diệt sát mình mười lần chỉ với một đầu ngón tay khiến Triệu Hạo chịu đả kích không nhỏ, thân là Tôn Sứ Thập Lục Tháp có thể nói tầm mắt của lão xưa này đều rất cao đến giang hồ các chưởng môn nhân gặp lão cũng phải cung cung kính kính là thế nhưng ở Ma Tông này thì lão lại chả khác gì một chân sai vặt.


“Không quan trọng xuất thân của chúng mà quan trọng việc chúng cực độ trung thành với chủ nhân, ngươi cũng hiểu chủ nhân coi trọng chữ ‘trung’ như thế nào, may sao lão già ta sau khi vật lộn ở phương bắc một phen đã có được thành quả.” Quân Tiếu sắc mặt hồng hào vui vẻ nói khiến Triệu Hạo trợn tròn mắt.




…


“OÀNHHHH… OÀNHHHH…”


Năng lượng bạo tạc càng lúc càng đáng sợ và cuối cùng cũng dừng lại nhưng tiếp ngay sau đó là một cỗ thông thiên khí tức kéo theo cường đại uy áp chấn nhiếp cả một vùng thiên địa rộng lớn, ma khí hắc ám vẫn còn đó bao trùm lấy tất cả khiến mọi con mắt nhìn đến chỉ có thể trông thấy lờ mờ một thân ảnh tà mị hiện thân trên trời cao.


“Vút… Vút…”


Đạp một bước tại hư không, thân ảnh kia hóa thành một tia chớp bắn thẳng đến chỗ Long và chỉ một sát na đã nằm gọn trong lồng ngực rắn chắc của hắn…


“Em cứ tưởng đã phải rời xa chàng mãi mãi…”


Người đến còn ai khác ngoài Ga-In vừa trọng tổ thân hình đây? Da thịt căng bóng mịn màng một màu tuyết trắng, thân hình nở nang cực độ khêu gợi cùng gương mặt xinh đẹp không một nếp nhăn, từ địa ngục trở về thế mà khiến người đẹp càng trở nên tuyệt mỹ hơn bao giờ hết… Ôm chặt lấy Long như sợ đánh mất hắn một lần nữa, Ga-In ghé vào tai nam nhân của mình thầm thì nói nhỏ, mị thái làm người ta mê say không thể bỏ.




“Nàng đã không còn là Ga-In… từ giờ phút này nàng chỉ còn là Ma Hậu, là một phần thân thể của ta… vĩnh viễn không thể tách rời.”


Khẽ nâng lấy cằm người đẹp để thưởng thức sắc đẹp tuyệt mỹ của nàng, Long yêu thương nói khiến hai má Ma Hậu ửng đỏ, nàng một lần nữa ôm chầm lấy người yêu và vui sướng cảm thụ lấy nhịp đập của trái tim trong lồng ngực hắn, đây có lẽ là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời nàng.


…


“Chắc chắn là thập tam cấp cao thủ, Ma Đế thủ đoán quá đáng sợ có thể hồi sinh Ma Hậu và còn đề thăng tu vi của ả lên cảnh giới cực cao, cứ đà này sợ rằng không bao lâu thì giang hồ sẽ bị hắn đạp phẳng mất!” Tại đỉnh núi, một lão già chống gậy ngưng trọng nói.


“Các bậc bề trên sẽ không cho phép chuyện đó, ta lại muốn nhìn xem Thập Lục Tháp sẽ hành động như thế nào khi một phân viện bị người ta diệt đến chó gà cũng không tha đây!” Một lão bà có khuôn mặt âm hiểm cười lạnh nói.
“Trâu bò húc nhau ruồi muỗi chết… chúng ta cần bỏ ra lợi ích để tìm kiếm sự bảo hộ của một vài tồn tại trên cao!” Thêm một lão già vuốt râu mở miệng nói.


“Càng mạnh lại càng tham lam, tưởng chừng sau khi Thiếu Lâm xuống dốc sẽ là thời đại của chúng ta vậy mà lại mọc ra một cái Ma Đế…”


……..


… Nửa tháng sau…


… Bạch Hổ Môn.


“Ma Đế lâm thế lập ra Ma Tông lấy sát đạo làm tôn chỉ, chưa đầy một tuần hắn diệt ba phái ba tộc, đồ Thiếu Lâm Tự bốn phân viện đông tây nam bắc khiến giang hồ khiếp sợ, Thập Lục Tháp tuy án binh bất động không dám tranh phong nhưng cũng không thể thoát một kiếp, Ma Đế cường thế bá đạo bắt hơn ba vạn tên võ giả của Thập Lục Tháp nhằm sử dụng tà thuật hồi sinh Ma Hậu!”


Bên trong chủ điện, một tên mật thám từ đại lục trở về bẩm báo rành mạch về tình hình giang hồ hiện tại cho Bạch Hổ Môn toàn bộ cao tầng nghe.
“Có được sư phụ lợi hại đến vậy thì cũng không quá khó hiểu vì sao Ma Tôn lúc trước phát triển nhanh như thế, giang hồ loạn biến với Bạch Hổ Môn chúng ta chỉ có lợi không hại, chúng càng hao tổn càng tốt!” Bạch Hổ Môn đại trưởng lão vuốt râu cười nói và nhận được sự đồng tình của đa phần cao tầng môn phái, riêng chỉ có Tào Hùng hai hàng lông mày nhíu lại một đường.


“Các vị… các vị trưởng lão… kỳ thật lý do ta cấp tốc trở về là vì Ma Tông vừa phát ra một đạo ý chỉ… giang hồ thế lực nào có thể lấy… lấy được thủ cấp Bạch Hổ Môn môn chủ thì sẽ được đích thân Ma Đế đề thẳng công lực cho một tên võ giả trong phái lên hàng ngũ thập tam cấp cường đại!”


Tên mật thám ngập ngừng hồi lâu rồi cắn răng mở miệng nói tiếp khiến Bạch Hổ Môn toàn bộ võ giả có mặt trong chủ điện trợn trừng hai mắt, không khí rộn rã biến chuyển một trăm tám mươi độ trở nên im bặt lạ thường.
“Ngươi… ngươi nói lại… nói lại…” Đại trưởng lão run rẩy chỉ vào tên mật thám đang quỳ bên dưới gào lên.


“Đại… đại trưởng lão… là ý chỉ của Ma Tông… họ muốn diệt chúng ta…” Tên mật thám ướt đẫm mồ hôi lạnh lắp bắp nói.


“Lý do? Chúng ta hai nhà nước giếng không phạm nước sông, Ma Đế vì cớ gì xuống tay với một thế lực thần bí cách xa lục địa?” Tam trưởng lão là một lão thái bà bước đến nặng nề nói.


“Chuyện này thuộc hạ có điều tra, không hiểu từ đâu xuất hiện một vài ngư dân kể rằng nhìn thấy thuyền của chúng ta tiếp cận đội thuyền của Đào Hoa Đảo, chuyện cướp bóc Đào Hoa Đảo lần trước theo đó bị phát hiện và Ma Đế vì thế mà nổi giận muốn xuống tay với Bạch Hổ Môn ta!”


Lời mật thám truyền đến khiến Bành Tiêu Nhiễm cùng đám trưởng lão chấn kinh, toàn bộ ánh mắt hướng đến chỗ Tào Hùng làm hắn lạnh gáy, con mẹ nó hắn làm sao biết được sự xuất hiện của Ma Đế chứ.
“Khốn kiếp Tào Hùng, nhìn xem ngươi đã gây ra chuyện gì!” Lửa giận bốc lên, Bành Tiêu Nhiễm thả ra cường đại khí tức hướng đến Tào Hùng gầm lớn.


“Môn chủ bình tĩnh, tài nguyên ta cướp về đều chia hết cho các đệ tử trong phái, chuyện đã xảy ra không thể vãn hồi lại được, lúc này cần phải chuẩn bị phương án ứng phó Ma Tông và Tào Hùng ta nguyện dùng tính mạng của mình chuộc lỗi với Bạch Hổ Môn!” 


Thả ra tư thái hiên ngang lẫm liệt, Tào Hùng khoác tay nói kéo theo được không ít ánh mắt hâm mộ của đám võ giả xung quanh, làm nam nhân dám làm dám chịu chính là thế.


“Môn chủ, xử lý Tào Hùng lúc này không thể hợp nhất Bạch Hổ Môn đồng lòng kháng địch!” Đến cạnh bên Bành Tiêu Nhiễm, đại trưởng lão nhẹ giọng khuyên nhủ.


“Hừ… nói… nói mau… Ma Đế là đích thân đến hay chỉ phải thuộc hạ?”
Dành cho Tào Hùng một ánh mắt tràn ngập sát ý, Bành Tiêu Nhiễm quay đầu nhìn lấy tên mật thám lạnh giọng hỏi.


“Ma Đế có đến không thì thuộc hạ không biết nhưng chủ tướng đại quân lần này đã được xác định… là Ma Đế dưới trướng một kẻ cực kỳ đáng sợ…” Tên mật thám gương mặt tái nhợt nói.


“Là kẻ nào?” Bành Tiêu Nhiễm thân hình lung lay nói, cũng may Ma Đế có thể không trực tiếp đây.


“Ma Tông đệ nhất Chiến Thánh – Cửu U Tà Tôn!”


…



==================== Chương 602: Ma đế (19) ====================

Bảy ngày trước khi tin tức truyền về Bạch Hổ Môn…


…Đoàn gia mật phủ.


“Chủ nhân, Đổng gia Đổng Nghiên xin gặp!”


Trước cửa biệt viện được canh gác cẩn mật nằm sâu trong mật phủ, một hắc y nhân mở miệng hô to, Đổng Nghiên lão thái bà không biết đã đến đây từ lúc nào.


“Cho vào!”


Mệnh lệnh được truyền ra, cánh cửa rộng lớn ngay tức thì được khai mở để Đổng Nghiên có thể nhìn vào bên trong, biệt viện rộng lớn được bày bố vô cùng sang trọng với vô số những đồ vật được làm bằng vàng ròng xa hoa ngay tức thì đập vào mắt Đổng gia lão tổ thế nhưng Đổng Nghiên lại chỉ quan tâm đến một bức rèm chắn ngang giữa căn phòng rộng lớn, cho dù không thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh bên trong nhưng Đổng Nghiên vẫn có thể lờ mờ nhận biết những thân ảnh trần truồng đang bao quanh lấy một nam nhân bên trên giường lớn.




“Hắc hắc… món quà của Đổng gia quả thật làm ta bất ngờ đấy Đổng lão!”


Thả mình trên giường, Long toàn thân cơ bắp cuồn cuộn trông không khác gì một đầu gấu lớn thập phần uy mãnh, thể xác hắn đã đạt đến trạng thái hoàn mỹ nên sức mạnh càng tăng thì thể hình càng lúc càng phát triển nở nang ra, sau tấm lưng rộng lớn của Ma Đế là hai bóng hình nóng bỏng chính là Nancy và Ma Hậu đang dùng đến bốn bầu vú lớn chà sát liên tục, tứ chi Long cũng được tận tình xoa nắn bởi bốn Ma Lang không mảnh vải che thân và dĩ nhiên cây gậy thịt của hắn cũng đồng dạng không thể tránh khỏi một cái miệng đầy thuần thục… 


“Chụt… chụt… chụt…”


Nuốt trọn con cặc lớn đầy gân guốc một cách khó khăn, nữ nhân phủ phục dưới háng Ma Đế bú liếm đầy tham lam như thưởng thức cây kem ngon nhất thế gian cơ mà sắc mặt của nàng có chút nhợt nhạt, thân hình nóng bỏng ấy run lên bần bật và hai đùi vẫn còn đó co giật không ngừng, nếu để ý nhìn đến thì có thể nhận ra cửa lồn hồng hào được dọn dẹp sạch sẽ cùng lỗ hậu ma mị của người đẹp thế mà chưa khép lại hoàn toàn để cho tinh dịch trắng đục từ bên trong rỉ ra không ngừng, có vẻ như Ma Đế vừa mới thưởng thức món đồ chơi mới của mình cách đây không lâu.




“Rất may ngài đã thích Dã nhi, con bé đã được huấn luyện rất kỹ lưỡng để không làm Ma Đế ngài thất vọng… không dám làm phiền nhã hứng của đại nhân lâu, lần này lão thân mạo nguội đến đây hẳn ngài cũng biết nguyên do, Đổng gia ta và Ma Tôn đồ đệ ngài lúc trước có quan hệ rất tốt nên mong Ma Đế đại nhân sau này có thể chiếu cố đến tộc chúng ta.” Đổng Nghiên cung kính nói, Đổng gia quá yếu nên không thể đi trước một bước.


“Hắc hắc… Đổng gia các ngươi là con chó của Thập Lục Tháp, đầu nhập vào bản tọa chẳng khác nào chó cắn chủ, các ngươi tin rằng Ma Tông sẽ có thể thay thế vị trí của Thập Lục Tháp sao?”


Ghì lấy cái đầu nhỏ của mỹ nhân, Long thúc cặc địt luôn vào họng Dã nhi trong khi mở miệng cười lạnh nói.


“Chó dù có cố gắng như thế nào vẫn là chó chỉ khác ở chủ nhân, mong rằng Ma Đế ngài sẽ đối xử tốt hơn với con chó của mình!” 




Không nề hà mặt mũi, Đổng Nghiên quỳ gối dập đầu nói, Đổng gia muốn như Đoàn gia trở thành một con chó nhưng lại khiến giang hồ phải nể sợ.


“Ma Tông không nghe mà chỉ nhìn vào hành động, bản đế sẽ cho các ngươi một cơ hội!” 


“Bẹpppp… Ahhhh…”


Độ khít của cuốn họng của người đẹp không thể thỏa mãn Long, hắn bắt Dã nhi xoay người lại và hểnh bờ mông căng tròn ra sau để rồi nhắm thật chuẩn nắc một phát lút cán vào lỗ lồn đáng thương, đầu rùa hung tợn một lần nữa ủi bằng khe lồn khít rịt của Dã nhi trước khi đóng thẳng vào cửa tử cung nàng làm mỹ nhân há hốc mồm, cho dù đã được huấn luyện nghiêm ngặt nhưng nàng thật không thể đếm hết bao nhiêu lần mình đã lên đỉnh khi bị hắn đụ.


“Cung kính đợi mệnh lệnh của ngài!” Đổng Nghiên vui mừng nói, mụ biết Đổng gia chỉ có một cơ hội, một khi đã quyết định đầu nhập vào Ma Tông thì đã không còn đường lui, Thập Lục Tháp chắc chắn sẽ không tha thứ cho con chó dám phản chủ.
“Diệt Kim gia và ngươi sẽ nhận được sự bảo hộ của Ma Tông!”


Địt như giã gạo vào lồn Dã nhi, Long để từng tràng âm thanh dâm dục kèm tiếng rên rỉ của nữ nhân vang vọng khắp biệt viện trong khi cười gằn nói làm Đổng Nghiên run lên.


“Đổng gia… nhất định sẽ không làm ngài thất vọng…”


Kim gia cùng Đổng gia thực lực ngang nhau nên tiến đánh Kim gia thì dù có thắng cũng phải hao tổn rất nhiều, sẽ có không ít người Đổng gia phải táng thân trong cuộc chiến này làm Đổng Nghiên lão bà đắn đo vậy nhưng không thể không cắn răng đáp ứng, chết đi một ít cũng còn hơn chấp nhận diệt vong tại thời đại này.


“Hắc hắc… tốt nhất là thế!”


Thỏa thích thưởng thức cái lồn tuyệt hạng của Dã nhi, Long một tay chụp lấy bầu ngực tròn trịa của nàng mà xoa nắn khi tay còn lại kéo ngược người đẹp ra sau để đảm bảo cho con cặc có thể nằm trọn vẹn bên trong khe lồn ướt át kia, tử cung bị giã vào liên hồi làm Dã nhi đã không còn lý trí với đôi mắt lờ đờ như người điên, nước dãi chảy thành dòng bên khóe miệng mỹ nhân.
…….


…


Một giờ sau, Đổng Nghiên đã rời khỏi Đoàn gia mật phủ với một gương mặt đầy nặng nề…


… bên trong biệt viện.


“Anh yêu, Đổng gia sẽ diệt Kim gia sao?”


Tại Ma Tông có thể xưng hai chữ anh yêu với Ma Đế có một và chỉ một, Ma Hậu thân hình khêu gợi ôm chặt lấy Long mở miệng ma mị nói, bàn tay nàng đang không ngừng điều khiển một cái đầu nhỏ khác nhấp nhô dưới háng nam nhân, Nancy đang nhận trách nhiệm làm sạch con quái vật vừa trải qua một trận chinh chiến ác liệt.


“Bọn chúng sẽ… Đổng Nghiên là một người có đầu óc…”


Tham lam xoa nắn lấy cặp vú người tình, Long yêu thương đặt lên trán Ma Hậu một nụ hôn rồi cười nói.


“Nhị Yến vừa truyền về tin tức, Thập Lục Tháp dường như có động tĩnh, một đạo mệnh lệnh triệu tập dường như vừa được truyền ra!”
Ưỡn bộ ngực cao ngạo của mình một cách đầy tự tin để người tình thỏa thích hưởng thụ, Ma Hậu cười tươi nói.


“Nếu không động thì chúng sẽ bị cả giang hồ phỉ nhổ tuy nhiên đại chiến có lẽ sẽ không xảy ra chừng nào chúng chưa thật nắm chắc có thể toàn diệt Ma Tông ta!”


Gương mặt co giật vì kích thích tột độ bởi cái lưỡi điêu luyện của Nancy đang quấn chặt trên đầu rùa, Long cười tà nói và không quên biến bầu vú của Ma Hậu trong tay thành muôn hình vạn trạng. 


…


“Ra mắt Ma Đế, Ma Hậu… chủ nhân, đã bắt được vài tên mật thám của Bạch Hổ Môn, môn phái này hiện tại mặt ngoài thì Cường Giả thập nhị cấp đã là tối đỉnh!”


Từ một lối đi bí mật được kiến tạo bên trong những bức tường, Đặng Ân Hy tiến đến và quỳ mọp dưới giường bẩm báo, trên thân người đẹp lúc này cũng chỉ còn mỗi một bộ sa mỏng với tác dụng duy nhất là tăng thêm sự mê hoặc cho thân hình thập phần khêu gợi đằng sau, đồng dạng với Ân Hy là hơn một trăm Ma Lang xếp thành hai hàng dài nơi căn biệt viện đợi chờ được sủng hạnh, tu luyện bốn loại thần công làm cho Long lâm vào trạng thái dương thịnh âm suy và chỉ có nhục dục mới giúp hắn lấy lại cân bằng, hai trăm Ma Lang ở ngoài lạnh lùng tàn nhẫn cỡ nào thì khi đêm xuống cũng phải rên rỉ thảm thiết dưới háng Ma Đế, tuyệt không có ngoại lệ…
… từ sau khi biết được sự thật, đám đệ tử còn sót lại của Thanh Liên Cung đã khắc sâu mối thâm thù đại hận với Đông Phương gia và Chí Tôn Các, các nàng sống chính là để báo thù và vì điều đó thì việc đầu nhập trở thành đồ chơi của Ma Đế là lựa chọn duy nhất, hai hình xăm biểu thị cho thân phận cũng như mục đích sống được hai trăm Ma Lang tình nguyện khắc lên thân xác mình, tại vị trí ngực trái là một hình hoa sen cách điệu cũng là biểu tượng của Thanh Liên Cung lúc trước và dưới rốn ba tấc, ngay trên cửa mình là một đầu sói cực độ hung tàn biểu thị cho tính cách cũng như đánh dấu sự sở hữu của Ma Đế với những món đồ chơi của mình.


“Làm rất tốt, đêm nay bản đế nhất định sẽ trọng thưởng nàng một phen…”



==================== Chương 603: Ma đế (20) ====================

Hài lòng với tin tức nghe được, Long cười dâm kéo lấy Ân Hy đến đặt một nụ hôn lên bầu vú của nàng rồi mở miệng nói.


“Hy nhi vẫn luôn mong chờ được chủ nhân thụ thai…”


Thọc một ngón tay vào cửa lồn ngoáy nhẹ, Ân Hy đưa ngón tay ướt đẫm đến trước mặt chủ nhân mà dâm đãng nói, từ một nữ nhân non nớt đầy thơ ngây thì giờ đây nàng đã biến thành một ma nữ thèm muốn giết chóc và cả tình dục, thù hận luôn luôn làm con người biến đổi lớn lao.


“Hắc hắc… Nancy yêu dấu, nếu em không thật cố gắng thì ta sợ rằng Ma Lang sẽ dành hết tinh hoa về mình đấy!”


Bị khiêu khích làm sao Long chịu được, hắn ôm chầm lấy Ân Hy bắt nàng giang rộng hai chân phô diễn cửa lồn hồng hào sớm đã ướt át trước mặt mình, hai ngón tay thô ráp nhanh chóng banh hai cánh hoa mềm mại mà tiến sâu vào bên trong làm hơi thở của Ân Hy thêm phần nặng nhọc, nàng thật thèm khát cảm giác ấy.




“Ưmmm… Ưmmm… Ưmmm…”


Hai má phồng to bởi cự vật trong miệng, Nancy không phục nhưng chỉ biết phản đối qua những âm thanh từ cổ họng, nàng vẫn là nữ nhân được Long yêu thích thế nên tử cung không lúc nào là không ngập tràn tinh hoa của Ma Đế, được nhục dục tưới tắm thường xuyên nên người đẹp càng lúc càng thành thục nóng bỏng.


“Đợi đã anh yêu, trước khi vào màn chính thì anh nên thưởng thức món quà mà em đã tốn công chuẩn bị chứ…” Ôm lấy Long từ đằng sau, Ma Hậu phà hơi nóng vào tai làm hắn hết sức tò mò.


“Haha… đến đây Ân Hy, cùng ta xem Ma Hậu đã chuẩn bị những gì nào…”


Ra hiệu để Nancy nhả ra con cặc trắng xóa nước bọt, Long cười lớn truyền lệnh và Ân Hy chỉ chờ có thế để mà vô cùng thành thục bò lên giường, người đẹp dâm dục tự banh lấy cửa lồn nhắm chuẩn đầu rùa để có thể nuốt trọn hoàn toàn con cặc khủng bằng âm đạo, âm vật cùng hai đầu ti của Ân Hy nhanh chóng cương cứng theo những nhịp nhấp nhả không ngừng nghỉ.




“Bộp… Bộp…” Không để Ma Đế đợi lâu, Ma Hậu liền vỗ tay ra hiệu.


“Roạt… Roạt…”


Tiếng bước chân hết sức đồng đều vang lên, hơn trăm Ma Lang đồng dạng cùng tiến tới một bước và ngay sau đó lấy ra hai vật bao gồm một dương cụ bằng gỗ và một cái chum đuôi sặc sỡ, hai mắt Long sáng rực vì dương cụ kia dường như được khắc họa tỉ mĩ theo đúng hình dạng và kích thước cậu em dưới háng hắn.


“Póc…. Póc…. Póc…”


Nhạc bắt đầu nổi lên, hơn trăm dương cụ to dài được đám nữ nhân thành thục cắm sâu vào bên trong âm đạo, đằng sau mông các nàng theo đó cũng là những cái đuôi liên tục phe phẩy, hai lỗ nhỏ bên dưới của toàn bộ Ma Lang đều bị nong rộng ra hết cỡ làm gương mặt xinh xắn nào cũng ửng đỏ đầy dâm dục, mấy trăm thân hình nóng bỏng bắt đầu hòa mình vào điệu nhảy.




“Nhờ có những món đồ này mà các nàng ngày càng thành thục sử dụng cơ hông, mông, đùi để hai mật huyệt có thể thỏa mãn được anh yêu, tin rằng một thời gian nữa thì chàng sẽ chết mê chết mệt các nàng ấy mất…”


Xoa nắn lấy hai hòn dái đen láy của Long khi hắn vẫn đang địt Ân Hy say mê, Ma Hậu dâm mị nói làm Long càng thêm hưng phấn, nhìn những thân hình dâm dục đang uốn éo đắm chìm trong nền nhạc khi âm dịch chảy thành dọc trên đùi làm Ma Đế càng thêm sướng khoái và cái khe lồn đáng thương của Ân Hy theo đó cũng bị tàn phá mạnh bạo hơn bao giờ hết, người đẹp nằm gọn trong ngực Long hứng chịu từng cú nắc sâu hết cỡ.


“Hừ… hừ… tác phẩm của em tuyệt lắm em yêu, những món đồ chơi của ta dưới tay em lại thêm phần rực rỡ… ahhhh… những nếp gấp trong lồn Ân Hy vẫn làm ta say mê… hừ… hừ… đến rồi… để bản đế bắn phát súng đầu tiên khai mạc lễ hội đêm này nào…”
Hơi thở càng lúc càng nặng nhọc, Ân Hy lên đỉnh liên tục khiến khe lồn co bóp hết sức mãnh liệt ép con cặc Long bên trong như muốn nổ tung, kéo Nancy cùng Ma Hậu đến bên cạnh, hai tay Long bốn ngón tay cắm sâu vào lồn hai mỹ nhân mà ngoáy động, hắn muốn cùng lúc thưởng thức cái cảm giác ba cái âm đạo tuyệt hạng co giật cùng lúc và ma đầu dĩ nhiên thành công, điểm G bị chọc đến làm Nancy hai người ngay tức thì không chịu được mà tiến đến cao trào, Ân Hy thì sớm đã ngất lịm vì không chịu nỗi nhưng thân hình vẫn còn đó nhịp nhàng theo bản năng.


“Ahhhh…”


Tiếng rên rỉ hòa quyện của nam lẫn nữ báo hiệu cho sự thăng hoa tột đỉnh của nhục dục, Long một thân cơ bắp run run khi bắn xả tinh hoa vào tận cùng bên trong Ân Hy, hắn xuất vào bên trong người đẹp nhiều đến nỗi đến lúc Nancy cùng Ma Hậu liếm mút sạch sẽ bốn ngón tay của ma đầu thì quá trình thụ thai mới kết thúc.
“Bắt đầu đi, đêm nay bản đế phải xả đầy bồn!”


Ngoắc tay ra hiệu cho ba Ma Lang bên ngoài tiến đến, Long vui sướng rút con cặc ướt đẫm dấu vết hoan ái ra khỏi lồn Ân Hy và ngay tức thì được Nancy tận tình làm sạch trước khi bắt đầu một cuộc chiến mới.


…


…..


Bình minh lên…


Cả căn biệt viện rộng lớn đến lúc này chỉ còn hai người còn tỉnh táo là Long và Ma Hậu, hết thảy những nữ nhân còn lại đồng dạng đều bất tỉnh trong sướng khoái vô bờ bến, một đêm chơi qua hàng trăm nữ nhân nhưng Long luôn luôn không thấy đủ và chỉ có Ma Hậu mới có thể áp chế được phần nào ham muốn mãnh liệt của con đực điên dại.


Trên giường lớn, Ma Hậu thân hình khêu gợi thành thục dùng hai chân quấn chặt lấy hông người tình, hạ bộ nàng nhịp nhàng ép xuống để con cặc khủng của nam nhân đâm lút cán vào lỗ lồn của mình và ngấu nghiến nó bằng những thớ thịt non mềm bên trong, sướng khoái tột độ nhưng cả Long và người tình đều chỉ nhìn nhau bằng ánh mắt tràn ngập yêu thương, linh hồn đã kết nối với nhau thì đâu cần những cảm xúc bên ngoài.
“Anh yêu, em thật mong muốn được mang trong mình giống nòi của anh…”


Nhận thấy con cặc đang cắm sâu trong thân thể mình cương lên thêm một vòng, Ma Hậu biết hắn sắp xuất tinh nên liếm môi đầy tà mị nói, tử cung nàng lúc nào cũng ngập tràn tinh dịch của Ma Đế nhưng vẫn chưa từng dấu hiệu thụ thai.


“Cấm chế từ lâu đã không còn nhưng vấn đề là ở tinh hoa của ta, nó đòi hỏi quá cao!”


Ghì chặt lấy tấm lưng trơn mịn của mỹ nhân để chạy nước rút những cú nhấp cuối cùng, Long rùng mình bơm đầy tử cung Ma Hậu rồi cười nhạt nói, con cặc khủng của hắn chỉ vài nhịp thở sau đã trọng chấn hùng phong ép người đẹp phải há hốc mồm thở dốc vài nhịp….


… thân thể ở đẳng cấp quá cao nên tinh hoa của Long dĩ nhiên cũng ở trạng thái đỉnh cấp và đòi hỏi của nó cũng là cực cao, Ma Hậu tuy khởi tử hồi sinh có mang trong mình một giọt tinh huyết của Long cơ mà đồng dạng còn chưa đủ đẳng cấp thụ thai của Ma Đế.
“Hừ… thế gian này đâu có thứ gì là thập phần hoàn mỹ và tinh hoa của anh nhất định sẽ mắc sai lầm, thân làm Ma Hậu mà để nữ nhân khác thụ thai trước sẽ rất mất mặt vì vậy chàng cần phải thương yêu em nhiều hơn nữa!”


Cắn răng đầy ủy khuất, Ma Hậu mặc cho âm đạo còn rất mẫn cảm sau cao trào mà tiếp tục ép chặt lấy cặc Long như muốn nuốt trọn nó làm của riêng.


“Hắc hắc… em yêu, trước tiên phải chuẩn bị chỗ chứa đã!”


Hưởng thụ cảm giác con cặc bị nghiền nát trong lồn Ma Hậu, Long tà ác chụp lấy hai bầu vú đang nảy tưng tưng trước mặt mình mà ngoạm lấy và không quên để lại lời trêu chọc.


“Hừ… Nancy có vẻ như gần tỉnh vậy nên để cái lồn dâm đãng này giúp chàng lên đỉnh trước khi sử dụng một cái bồn chứa tinh khác đi!”


Biết tinh dịch của Long đang tuôn ra xối xả tại cửa lồn sau mỗi lần con cặc hắn đụ lút cán vì tử cung đã ngập tràn tinh hoa của hắn, Ma Hậu ôm chầm lấy đầu người tình đang vùi trong cặp ngực căng tròn của mình mà yêu thương nói.
“Như nàng mong muốn!”


Nhả ra đầu ti hồng hào thấm đẫm nước dãi của bản thân, hai ngón tay Long từ khi nào đã chụp đến hạt đậu nhỏ đang căng cứng của Ma Hậu mà xe mạnh khiến lồn nàng co bóp mãnh liệt thêm vài phần trước khi thúc những cú trời giáng san bằng lấy khe lồn người tình, hai thân ảnh trần truồng nhễ nhại mồ hôi cứ thế quấn chặt lấy nhau không ngừng…


……..


…



==================== Chương 604: Cửu U Tà Tôn (1) ====================

Không thể tiếp tục im lặng, Thập Lục Tháp rốt cuộc cũng chính thức tuyên bố muốn san bằng Ma Tông, một trận chiến nhanh chóng được ước hẹn ba ngày sau đó khiến toàn thể giang hồ sôi sục, kẻ nào cũng muốn biết liệu con hổ già có giữ vững ngôi vị trước một con sói hung hăng hay không.


Giang Châu một dãy núi đá…


“Ma Đế, đồ đệ của ngươi trước kia là Thập Lục Tháp Chấp Pháp trưởng lão hưởng thụ vinh hoa phú quý có thể nói đệ nhất thiên hạ vậy nhưng ngươi lại dám đổ tội cho Thập Lục Tháp ta đối xử bất công và ra tay sát hại ba vạn nhân mạng vô tội, mối thù này đã kết xuống vậy thì hôm nay giải quyết một thể đi!”


Lên tiếng chính là Tôn Thượng, vẫn với một bộ bạch y siêu phàm thoát tục, lão dõng dạc nói khi phía sau là lít nha lít nhít cao thủ phô thiên cái địa tạo thành trận hình cực kỳ uy vũ, nhìn đến mười mấy vạn bộ sắc phục Thập Lục Tháp lấp lánh chiếu rọi cả một vùng trời và khí thế trùng trùng điệp điệp như muốn nuốt chửng cả thương thiên mà đám người giang hồ quan chiến ở tứ phương vô cùng khiếp hãi, đúng là Thập Lục Tháp đã không động thì mà thôi mà đã động là muốn lật trời.




“Nói hay lắm, các ngươi kéo đến đây nhiều người như vậy đúng lúc dưới trướng bản đế có một tên cuồng chiến cũng vừa khởi tử hồi sinh, dùng các ngươi đám thiêu thân này đến thỏa mãn cơn khát máu của hắn thật là nhất cử lưỡng tiện!”


Cuồng ngạo chắp tay đứng trên bầu trời, Ma Đế một mình đối mặt với thiên quân vạn mã nhưng không một kẻ nào dám coi khinh thanh niên trẻ tuổi kia vì chúng biết hắn mạnh, mạnh đến không thể hình dung nỗi.


“Hắc hắc… đã thật lâu không được ngửi thấy mùi máu…”


Đi ra từ bóng đêm là một tên hắc giáp chiến tướng to cao như một tòa núi nhỏ di động và nếu tay hắn không cầm Minh Hỏa Thần Kiếm đang hừng hực tử hỏa thì không kẻ nào nhận ra tôn sát thần lừng lẫy Tà Tôn, kẻ đã diệt đi hai đại gia tộc cũng như chặn cướp tài nguyên từ Nội Mông Cổ khiến giang hồ Trung Hoa rung chuyển.




Long phục sinh Tà Tôn so với Ma Hậu dễ dàng hơn nhiều vì xương cốt gã vốn dĩ là của Hình Thiên vẫn được hắn bảo tồn lại còn máu thịt Tà Tôn được huyễn hóa từ ma khí thông qua bí thuật trong ma công chí cực, diệt ba môn ba tộc cùng bốn phân viện của Thiếu Lâm đã quá dư thừa tử khí cho việc hồi phục con hàng này ở một hình thái mạnh mẽ hơn lúc trước bội phần.


“Tà… Tà Tôn… Ma Đế vậy mà thu phục hắn dưới trướng mình…”


“Có can đảm thu một kẻ được coi là công địch của toàn thể giang hồ Trung Hoa thì thiên hạ này có một và chỉ một Ma Đế mà thôi… điên… quá điên cuồng rồi…”


…


Ngay tức thì có võ giả nhận ra Tà Tôn, tiếng nghị luận từ khắp nơi vang lên thế nhưng tuyệt đối không có bất cứ kẻ nào nghi ngờ hay dám nghi ngờ những sự tình lúc trước tôn sát thần này làm có hay không liên quan đến Ma Đế, muốn nghi vấn thì trước tiên cần phải có thực lực, Ma Đế và Ma Tông cũng không cần chứng minh với bất cứ kẻ nào trừ khi chúng có đủ thực lực đứng trước mặt đại ma đầu để chất vấn.




“RẦMMM!!!”


Chỉ nhẹ nhàng bước tới một bước, Tà Tôn lực lượng bùng phát khiến đại địa dưới chân vỡ nát như bùng phát động đất nhằm minh chứng cho sức mạnh tuyệt đối của mình, hắc giáp đen kịt che kín toàn thân hắn nhưng qua hai con mắt u ám không một chút nhân tính cùng sát ý cuồn cuộn là quá đủ để hiểu con hàng này khát máu đến nhường nào, Thập Lục Tháp đội hình tuy toàn là cao thủ dày dặn kinh nghiệm sa trường tuy nhiên nhìn đến Tà Tôn hiện tại cũng không tự giác được rụt lùi ba bước.


“Vương lão, Trương lão… diệt Tà Tôn chính là đại công lao mà kẻ nào cũng thèm muốn, không biết hai vị tiền bối có muốn lĩnh phần công lao này?”


Thiên Tôn dưới sự điều khiển của Tôn Thượng quay sang hai lão già đang đứng trong đội ngũ cười hỏi.


“Được!”


Đồng thanh lên tiếng và cùng lúc đứng ra là hai lão già có thân hình tráng kiện, đều là Tôn Sứ đời trước lui về ẩn cư nên thực lực của cả hai lão đều thâm khả bất trắc, Tà Tôn nhanh chóng nhận ra cường đại áp lực tập trung đến người mình.
“Khặc khặc… thập nhị cấp cao thủ cũng dám nhận mệnh trấn áp ta, các ngươi sống lâu đến hư não rồi sao?”


“Phanhhh!!!”


Tiên thủ vi cương, sẵn độ hiếu chiến cùng khát máu đã tăng cao đến tận cùng, Tà Tôn bắn đến chỗ đội hình Thập Lục Tháp như một tia sét cắt phá qua bầu trời làm mười mấy vạn tên võ giả chấn kinh, Vương lão cùng Trương lão hai tên Tôn Sứ trợn tròn mắt vì chúng nhận ra một nắm đấm siêu cường thế mà đã ở ngay trước mặt mình.


“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Long Đằng Ngũ Nhạc!”


“Hàng Long Thập Bát Chưởng – Thập Bát Nhất Chưởng!”


Tà Tôn tốc độ cực nhanh nhưng khoảng cách vẫn đủ xa để Vương lão hai người kịp phản ứng, cả hai mười hai thành công lực vận khởi Hàng Long Thập Bát Chưởng phối hợp ăn ý đánh ra hai đại chưởng một trái một phái đón đỡ cũng như hợp công Tà Tôn từ hai phía.
“OANHHH… OANHHH…”


Chưởng đụng quyền gây ra tiếng nổ rung chuyển đất trời, Tà Tôn thiên địa chi khí cùng chân khí của Vương lão hai người đối chọi nhau gay gắt đến nỗi không gian nơi ba người đối chiến theo đó bị chấn thành nát vụn cơ mà so về kình lực thì hai lão già Tôn Sứ lại chỉ như châu chấu đá xe…


“Không… không thể nào…”


“Mạnh… quái… quái vât…”


Bị dư chấn đụng độ đẩy lùi về sau hai bước nhưng thân hình không một chút tổn hại, Tà Tôn ánh mắt băng lãnh nhìn lấy đối thủ của mình đang đứng sững người như trời trồng với một gương mặt không thể tin nổi, giọng nói tràn ngập đau đớn và không cam lòng của hai tên võ giả thập nhị cấp khiến đám cao thủ Thập Lục Tháp nhìn lẫn nhau khó hiểu và chúng cũng không phải đợi quá lâu để biết nguyên do…
“Uỳnhhh… Uỳnhhh…”


Nổ… Vương lão hai người thế mà thân hình nổ tung như hai quả boom bằng xương bằng thịt trước hàng vạn con mắt nhìn đến tạo thành tràng cảnh cực độ kinh dị, đến giờ có người đầu óc nhanh nhạy mới hiểu ra kình lực của Tà Tôn đáng sợ đến bậc nào khi trấn sát hai tên thập nhị cấp chỉ với một lần đụng độ… hồi sinh phân thân của mình thì sao Long không có chuẩn bị đây? Cỗ thân xác đằng sau hắc giap kia được chính tay hắn dùng bốn đại thần công tô luyện trọn vẹn ba ngày ba đêm và đã dung hợp hoàn toàn với thứ kim loại mà Lạc Long Quân ban cho lúc trước đấy.


“Lên! Diệt hắn!”


Nổi giận trước cái chết thảm của hai tên Tôn Sứ, Thiên Tôn gào thét hô khiến mười mấy vạn võ giả Thập Lục Tháp trấn tĩnh lại sau khiếp sợ, biển người lít nha lít nhít nhanh chóng bao trùm lấy Tà Tôn như thể muốn nhấn chìm hắn vào mười tám tầng địa ngục.
“Dịch Cân Kinh đệ lục tầng – Bạch Cấp nhị thập tam phù đồ!”


“Vô Ngã Kiếm – Ma Ngục Cuồng Loạn!”



==================== Chương 605: Cửu U Tà Tôn (2) ====================

Điên cuồng nhưng không ngu ngốc, Tà Tôn thôi động Bạch Cấp Dịch Cân Kinh làm da thịt cùng tóc dài chỉ sau một hơi thở lại có thêm một tầng bạch sắc, khí tức hung bạo đại diện cho thực lực của hắn theo đó đề thăng đến trọn vẹn hai mươi sáu lần… không một chút do dự, một tay tung quyền, một tay vung Minh Hỏa Thần Kiếm, Tà Tôn bỏ qua phòng ngự mà lao thẳng đến biển người trước mặt hết sức uy mãnh có khác gì tuyệt thế chiến thần tái hiện nhân gian đâu?


“GIẾT… GIẾT HẮN…”


“ROẸTTT… ROẸTTT… KHÔNGGG… TAY TA… CHÂN TA ĐÂU?”


“KENGGG…KENGGG… KENGGG…”


“QUÁI… HẮN LÀ QUÁI VẬT…”


Tiếng hô giết cùng kêu than rầm trời, Tà Tôn kình lực khủng bố tuyệt không có đối thủ để rồi mỗi đấm tung ra thì sát thần lại đánh nổ không dưới hai mươi tên võ giả, cơn mưa kiếm khí từ Minh Hỏa Thần Kiếm xỏ xuyên qua hết lớp người này đến lớp người khác và để lại hàng tấn tay chân cùng nội tạng rơi vãi trên mặt đất… bỏ qua phòng ngự nên dĩ nhiên Tà Tôn cũng nhận lấy vô vàn lưỡi đao mũi kiếm cùng quyền cước vào người nhưng ngoài việc hắc giáp cứng cáp của hắn bị đánh ra vài vết rạn nứt thì sát thần vẫn cứ thế sừng sững không ngã… 




… chiến trận ác liệt nên không có kẻ nào nhận ra cứ mỗi thi thể ngã xuống gần Tà Tôn thì lại có một luồng khói đen dung nhập vào người hắn, trọn vẹn một vạn Thái Cực Hình Đồ bao phủ từng tấc da tấc thịt giúp phân thân của Long có thể liên tục hấp thu tử khí và chuyển hóa thành lực lượng của bản thân, giết chóc chỉ giúp con hàng này mạnh lên mà thôi.


“Dừng tay! Đừng xông lên nữa, càng giết chóc hắn càng mạnh thêm…”


Rốt cuộc cũng có kẻ nhận ra vấn đề mà gào lên nhưng đáng tiếc đã quá muộn, máu tươi dễ dàng che mờ lý trí của đại đa phần võ giả khiến chúng vẫn không ngừng lao đến chỗ Tà Tôn như lũ thiêu thân không biết đến ngày mai.


“Khặc khặc… đến đây… nhiều… nhiều nữa…”


Một đấm đánh nổ mười tám tên võ giả thành phấn vụn, Tà Tôn lúc này đã không còn cầm lấy thần kiếm vì hắn thật không có thời gian để vung kiếm, hắc giáp đã chuyển thành huyết giáp vì bị máu nhuộm đỏ, sát thần không biết mình đã giết bao nhiêu người mà chỉ nhận ra dưới chân hắn từ lúc nào đã là một núi thi thể đầy tanh tươi, một vùng đại địa rộng lớn bị bao trùm bởi vô số những dòng suối đỏ thẫm, cảnh tượng thảm thiết khôn cùng.




“Tránh ra lũ phế vật!”


Xác chết chất đống ngày một nhiều, một nén nhang còn chưa kịp tàn mà đã có đến hơn ba vạn võ giả Thập Lục Tháp tán thân trong tay Ma Tôn, không có bất cứ tên nào còn nguyên hình hài đi gặp Diêm Vương, Thập Lục Tháp những cao thủ mạnh nhất đã không thể tiếp tục đứng ngoài quan chiến mà phát ra một đạo mệnh lệnh làm trấn tĩnh những kẻ còn lại.


“Phanhhh… Phanhhh…”


“Thập Lục Tháp Thiên Địa Minh Sứ hân hạnh gặp mặt Tà Tôn các hạ!”


Hiện thân trước mặt Tà Tôn là một cặp nam nữ trung niên mặc trên mình sắc phục Thập Lục Tháp màu vàng tôn quý, một chữ ‘Thiên’ và một chữ ‘Địa’ được thêu tỉ mỉ trước ngực hai người minh chứng cho thân phận của cả hai hết sức đặc thù, đa phần võ giả Thập Lục Tháp thật không biết đến hai tồn tại này nhưng ở xa xa thì Tôn Thượng lại không lấy làm lạ cho lắm, Thập Lục Tháp mười sáu tổ lão duy chỉ có nhất đại Tổ lão là thu hai người đệ tử truyền dạy chân truyền và cũng là đôi nam nữ kia. Chắp tay hành lễ theo quy tắc giang hồ, Thiên Địa Minh Sứ dành cho Tà Tôn sự tôn trọng mà hắn có đủ tư cách nhận lấy.




“Tiên Thiên tam cấp đại cao thủ? Vừa hay dùng các ngươi thử loại quyền thuật mà ta vừa tu luyện đi!”


Cảm giác được khí thế dời non lấp biển đến từ cặp nam nữ trước mặt, Tà Tôn không một chút sợ hãi mà càng thêm hưng phấn, hắn bật dậy như lò xo và xuyên qua không gian nhắm thẳng đến Thiên Địa Minh Sứ bằng một tốc độ kinh khủng tuyệt luân khiến cả hai tuy đã có chuẩn bị nhưng vẫn chấn kinh vài phần.


“Hạo Kiếp Ma Quyền – Sát Kiếp Vô Cực Quyền!”


Lĩnh hội được quyền thuật từ chỗ Ma Soái, Tà Tôn cải biên đường quyền theo cách điều chuyển lực lượng của bản thân để rồi tạo thành một loại võ học cuồng bạo và hung mãnh gấp chục lần bản gốc… sức mạnh, sức mạnh và chỉ sức mạnh, nắm đấm của Tà Tôn tập trung toàn bộ lực lượng của cơ thể hội tụ lại và sợ rằng đến Vương Giả những tồn tại chí cực kia cũng không dám ngạnh kháng quyền đầu của tên quái vật hung tàn này.
“OÀNHHH… OÀNHHH…”


Bật người, xông đến, tung đấm… ba động tác của Tà Tôn chỉ diễn ra trong vẻn vẹn một sát na để đến lúc não Thiên Địa Minh Sứ hai người kịp nhảy số cũng là lúc quyền đầu hung tợn chỉ còn cách da mặt chúng vài phân mà thôi.


“Nguy hiểm… mau tránh!”


“CHÁNH TÔNG BẢO ĐIỂN – HỖN THIÊN CHƯỞNG!”


Hơi thở của thần chết đã kề cận,Thiên Minh Sứ nam nhân điên cuồng thôi động hết thảy mười hai thành công lực để đập ra một chưởng với hy vọng làm lệch hướng nắm đấm của Tà Tôn cùng lúc vận khởi khinh công lắc mình qua một bên, Địa Minh Sứ nữ nhân phản ứng có phần chậm hơn nửa nhịp nên hốt hoảng rụt lui cầu may.


“ROẸTTT… ROẸTTT… CA SÁT… CA SÁT…”


Mang trong mình chân truyền của nhất đại Tổ lão là Chánh Tông Bảo Điển, loại võ học xuất hiện từ thời cổ đại nằm trong bốn bộ tuyệt học của Nữ Oa sáng tạo ra, Hỗn Thiên Chưởng trong tay Thiên Minh Sứ dù đánh ra ở thế bị động cũng hết sức uy mạnh bởi Chánh Tông chi khí là cực độ khủng bố, nhìn chưởng ấn của tên Tiên Thiên tam cấp sáng rực như một tòa mặt trời hạ xuống nhân gian mà tứ phương đa phần võ giả nuốt nước bọt cái ực, quá mạnh rồi.
“KHẶC KHẶC… MUỐN SO KÈ LỰC LƯỢNG VỚI TA CHÍNH LÀ CÁC NGƯƠI ĐI TÌM CHẾT!”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Ba đại cao thủ chạm nhau ngay tức thì khiến lực lượng bùng nổ tạo ra một loạt tiếng nổ như thiên lôi oanh phá đất trời, ngọn núi đá khổng lồ tưởng chừng cứng rắn vô cùng lại cứ thế nổ tan tành vì không thể chịu nỗi vô biên lực lượng trùng kích tuy nhiên dư âm cuộc chiến vẫn chưa dừng lại tại đó, phương viên mười mấy dặm vuông quanh nơi Tà Tôn cùng Thiên Địa Minh Sứ bị lật ngược lên vùi dập hết thảy mọi thứ vào lòng đất, khói bụi bắn đến tận trời xanh, mười vạn võ giả Thập Lục Tháp có đến một phần mười bị chôn vùi vì không kịp chạy trốn.


“Rầm… Rầm…”


Bắn ngược ra sau va chạm, Thiên Minh Sứ hai chân cắm sâu vào đại địa mới có thể ổn định thân hình, sắc phục chói lọi giờ đây rách nát đến te tua để lộ nhiều mảng da bong tróc đến rướm máu, một cánh tay của hắn rũ xuống vì dập nát đến tận xương cốt, kình lực của Tà Tôn phải nói quá mức hung bạo.
“Đùnggg!!!”


Không được may mắn như đồng bọn, Địa Minh Sứ bị đập bay thẳng xuống bên dưới và tự đào cho mình một cái hố sâu hoắm, máu tươi kèm mảnh vỡ nội tạng liên tục trào ra nơi khóe miệng ả chứng tỏ thương thế rất trầm trọng.


“Khặc khặc! Tiên Thiên tam cấp chỉ có vậy sao?”


Bước ra từ lớp màn khói bụi tung trời, Tà Tôn hoành không ma đứng nhìn lấy Thiên Địa Minh Sứ cười gằn không thôi, một chưởng toàn lực của Thiên Minh Sứ cũng chỉ có thể xóa bỏ hắc giáp của hắn mà không thể xuyên qua da thịt bên trong, Chánh Tông chi khí thật mạnh hơn Thiên Địa chi khí của hắn nhưng không thể xuyên qua một vạn thái cực hình đồ được đích thân Long dày công tạo ra.


“Địa, còn sống chứ?”


Bỏ qua sự sỉ nhục lớn lao từ đối thủ, Thiên Minh Sứ điểm huyết phong bế cánh tay bị nát và hướng đến hố sâu trầm giọng hô.
“Một… một lần… ta chỉ có thể xuất thủ một lần cuối…” 


Thương thế quá nặng nên Địa Minh Sứ bỏ qua luôn việc tổn hao lực lượng đi áp chế, ả mệt mỏi đáp lại lời đồng bọn cũng như thôi động toàn bộ sức lực còn lại chuẩn bị cho một kích cuối cùng, xem ra Thập Lục Tháp cũng không thiếu đệ tử trung tâm với mình.


“Được… một kích cuối cùng và chúng ta có thể gặp lại nhau nơi chín suối!” Khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, Thiên Minh Sứ hết thảy lực lượng bùng nổ…



==================== Chương 606: Cửu U Tà Tôn (3) ====================

…


“CHÁNH TÔNG SONG KIẾM – CHÁNH TÔNG HỢP MỆNH!!!”


Từ bên dưới hố sâu, Địa Minh Sứ bay vút lên bầu trời vẽ ra một đường máu kéo dài đến mấy dặm hơn khiến người ta lạnh gáy, Thiên Minh Sứ tốc độ cũng không chậm tiếp bước đồng bọn ngay sau đó, hai vị Tiên Thiên tam tầng chỉ qua một hơi thở đã lăng không mà đứng đầy uy thế, trong mắt chúng không có sợ hãi và nuối tiếc mà chỉ có chỗ cho sự quyết tâm đến không màng sinh tử… thà một phút huy hoàng rồi chợt tắt, còn hơn buồn le lói suốt trăm năm…


“CHÁNH TÔNG BẢO ĐIỂN – THIÊN VŨ LƯU TINH!”


Liều chết thôi động tuyệt đại sát chiêu, Thiên Địa Minh Sứ hết thảy chánh tông chi khí bùng nổ chói lòa như hai tòa mặt trời chiếu rọi không gian….




“Xuyyy… Xuyyy… Xuyyy… Xuyyy…”


Tiếng không khí bị xé vụn, tiếng không gian nứt gãy réo rắt thương thiên làm người người lạnh gáy và một cái chớp mắt sau giang hồ toàn bộ võ giả đều phải há hốc mồm khi trên cao, bầu trời hắc ám lúc trước bị thiên địa chi khí của Tà Tôn che phủ cứ thế bị xé rách tan hoang bởi vô cùng vô tận những chuôi tử sắc loan đao thập phần lung linh huyền ảo…


“Khặc khặc… chiêu thức rất đẹp mắt… nhưng… liệu có đủ mạnh?”


Ngẩng đầu nhìn đến trận hình kinh diễm đang trực chỉ trên đỉnh đầu, Tà Tôn khinh cuồng mở miệng làm Thiên Địa Minh Sứ sắc mắt vặn vẹo không ngừng, thủ pháp trong tay chúng theo đó lại nhanh thêm vài phần.


“Dâng mệnh ta cho trời…”


“Dâng mệnh ta cho đất…”


“THIÊN VŨ LƯU TINH – DIỆT TÀ MA ĐỘ NHÂN THẾ!!!”




Cắn răng thiêu đốt sinh mệnh lực, Thiên Địa Minh Sứ điên cuồng kích phát trận đồ tuyệt sát mặc kệ cho tinh huyết chảy dài bên khóe môi…


“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


Vô vàn tử sắc loan đao cùng động tạo thành khung cảnh cực độ diễm lệ tại thế gian nhưng ngay sau vẻ đẹp đó lại là sự khủng khiếp chẳng khác nào tận thế hàng lâm lúc bầu trời sụp đổ và bầu trời lúc này… thật sự là sụp đổ rồi.


“XUYYY… XUYYY… XUYYY…”


Nhiều như thiên vũ, mạnh như lưu tinh bắn phá… hàng trăm, hàng vạn, hàng triệu loan đao chuôi sau nối tiếp chuôi trước nhắm thẳng đến chỗ Tà Tôn đổ xuống, Thiên Vũ Lưu Tinh uy thế tuyệt đối khủng bố đến Tiên Thiên thất cấp sợ rằng cũng không dám chính diện đón đỡ.


“DỊCH CÂN KINH ĐỆ LỤC TẦNG – TỨ THẬP PHÙ ĐỒ!”


Đối phương đã toàn lực thì Tà Tôn cũng cần phải giữ lại dư lực, sát thần quyết đoán kích phát bốn mươi đại huyệt chứa đựng thiên địa chi khí và cũng là giới hạn hiện tại của hắn, sức mạnh một lần nữa tăng vọt làm đại địa dưới chân Tà Tôn nát vụn không thành hình, không gian vặn vẹo muốn bạo toái cho dù hắn còn chưa động thủ, sức mạnh chẳng khác nào siêu cấp cự thú trong truyền thuyết viễn cổ.




“CỬU U BÁ THỂ QUYẾT – NHỊ U TÀ THỂ!!!”


“A”


“TU”


“LA”


“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


Hai chân hạ tấn nặng như hai cột lớn chống trời, Tà Tôn sắc mặt vặn vẹo cực độ hung tợn trong khi vận dụng toàn bộ sức mạnh thôi động bí thuật, kình lực tuyệt đối hung bạo của con mãnh thú cứ thế biến chuyển theo thiên địa chi khí để rồi cơ thể gã bắt đầu biến đổi một cách kinh dị, chỉ qua ba hơi thở mà Tà Tôn lúc này đã phình to gấp đôi lúc trước trông chẳng khác nào một quả núi nhỏ di động, từ hai bên hông hắn mọc ra thêm hai cặp cánh tay tạo thành trọn vẹn sáu cánh tay muốn che kín cả thương thiên… da màu đồng bóng loáng, cơ bắp cuồn cuộn chồng chất hết lớp này đến lớp khác, sức mạnh hình thể tăng lên ngưỡng cùng cực khiến bất cứ kẻ nào nhìn đến Tà Tôn lúc này cũng không thể không run sợ đến sâu tận linh hồn.
Đụng độ ZeRo một lần nữa khiến Long nảy sinh tạo ra một thứ vũ khí sống có thể thay đổi thành nhiều trạng thái khác nhau, bản thân Tà Tôn được tạo ra nhờ ma công và lĩnh hội Nghịch Cân Kinh cùng Luân Hồi Bảo Giám càng giúp Long hiện thực suy nghĩ của mình, một bộ bí kỹ mang tên Cửu U Bá Thể Quyết theo đó được Ma Đế sáng tạo ra dành riêng cho phân thân của mình…


… Nhị U Tà Thể – A Tu La của Tà Tôn hiện tại chính là phỏng đoán theo hình dạng của ác thần A Tu La, có nhược điểm là tốc độ vô cùng chậm chạp do cơ thể phình to vượt qua trạng thái cân bằng trăm nghìn lần nhưng ưu điểm của Nhi U Tà Thể là phòng ngự, da thịt của sát thần bây giờ có thể nói siêu cấp thần binh cũng phải đánh ra trăm lần mới có thể xuyên qua được.


“DIỆTTT!!!”


Đối phương biến đổi lớn lao làm Thiên Địa Minh Sứ khiếp hãi nhưng thủ pháp trong tay chúng không một chút chậm lại, Thiên Vũ Lưu Tinh ập xuống nhấn chìm lấy Tà Tôn cùng toàn bộ vùng đại địa rộng lớn xung quanh.
“OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


“RĂNGGG… RẮCCC… RĂNGGG… RẮCCC…”


Cuồng bạo lực lượng nổ tung chấn trời đất đến lắc lư, lấy nơi Tà Tôn đang đứng làm trung tâm, từng vòng từng vòng năng lượng bạo tạc tràn ra bốn phương tám hướng quét sạch hết thảy mọi thứ thành hư vô, vô vàn những đạo ánh sáng chói lòa bắn phá không gian hết sức khủng bố… thế nhưng… đáng sợ nhất vẫn là nơi Thiên Vũ Lưu Tinh tập trung công kích, Tà Tôn đã hoàn toàn biến mất trên mặt đất vì đơn giản toàn bộ vùng đất quanh hắn bị trùng kích thành một cái hố sâu hoắm không thấy đáy, không kẻ nào biết trùng trùng điệp điệp tử sắc loan đao mang theo vô biên lực lượng đã đánh sập đại địa xuống sâu bao nhiêu mà chỉ biết cái hố sâu đen kịt kia mang tới cảm giác muốn lạnh gáy… thật sự là lạnh gáy.



==================== Chương 607: Cửu U Tà Tôn (4) ====================

…


“Tà Tôn đã bị oanh sát thành cặn bã?” Ở xa xa, một lão giả vuốt lấy chòm râu dưới cằm mà nghi hoặc nói.


“Rất có thể, chiêu thức kinh diễm của hai vị Thiên Địa Minh Sứ quả thật mạnh mẽ ngoài sức tưởng tượng, Thập Lục Tháp quả nhiên vẫn là Thập Lục Tháp!” Một lão già khác trầm giọng đáp.


“Đợi xem đi, thứ bí kỹ Tà Tôn thi triển trước đó cũng thật tà dị, ta không tin tên sát thần này lại dễ chết đến vậy, Ma Đế dám để hắn ra đối mặt với thiên binh vạn mã ắt hẳn cũng là có điểm nắm chắc!”


Lại thêm một kẻ khoác tay nói, toàn bộ đều nhìn chăm chăm vào chiến trường trước mặt với muôn vàn toan tính khác nhau nhưng đều có chung một mong muốn, Thập Lục Tháp cùng Ma Tông đánh nhau càng ác liệt, càng tổn thất nhiều càng tốt.


……


…


“Hắn đã chết?”




Rơi vào trạng thái vô lực, Địa Minh Sứ phải nhờ đến Thiên Minh Sứ hỗ trợ mới không rơi xuống mặt đất như diều đứt dây, ả mệt mỏi mở miệng hỏi đồng bạn.


“Địa!”


Từ chối trả lời, Thiên Minh Sứ cúi xuống nhìn lấy khuôn mặt có vài phần tư sắc của sư muội ôn tồn gọi làm Địa Minh Sứ ngạc nhiên, ả dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn lấy sư huynh.


“Đáng ra… ta phải nói điều này trong hoàn cảnh khác… nhưng, ta thật sợ không kịp nữa… ta… ta thích muội, ta muốn hai chúng ta ở bên nhau trọn đời trọn kiếp… nếu có kiếp sau… muội vẫn sẽ đợi ta chứ?”


Lấy hết can đảm của nam nhi, Thiên Minh Sứ yêu thương nói làm Địa Minh Sứ trợn tròn mắt, ả quên cả thương thế trầm trọng trong người mà sững sờ hồi lâu trước lời tỏ tình của sư huynh.


“Thiên, sao lại đột ngột như vậy?”




Gương mặt đỏ hồng vì xấu hổ, Địa Minh Sứ tựa vào lồng ngực rắn chắc của nam nhi mà e thẹn hỏi, thái độ đã quá rõ ràng.


“Xin lỗi… chúng ta đã thất bại…” Thiên Minh Sứ cay đắng mở miệng.


“Hahaha… không uổng công bản tọa tạo điều kiện, có thể trước thời điểm tử vong kịp thổ lộ ra những lời tận tâm can cũng đã hạnh phúc hơn rất nhiều kẻ khác, hai người các ngươi đã sẵn sàng đến địa ngục rồi chứ?”


Khói bụi dần tan, một đầu quái vật từ bên dưới miệng hố chậm rãi bò lên, sáu cánh tay giờ chỉ còn lại ba, da thịt bên ngoài đầy rẫy những vết thương nặng nề đến nỗi có thể nhìn thấy cả đầu xương trắng hếu bên trong thế nhưng khí thế của Tà Tôn không một chút suy yếu mà ngược lại càng lúc càng đáng sợ, hắn nhìn đến trời cao nhe răng cười làm toàn bộ sợ hãi.




“Cảm ơn ngươi đã để ta có cơ hội nói ra những lời sau cùng!”


Không một chút tức giận trước lời khinh bạc của đối phương, Thiên Minh Sứ ôm thật chặt lấy Địa Minh Sứ mà nhắm mắt nói lời cảm tạ, ngay khi Thiên Vũ Lưu Tinh bạo tạc thì hắn biết Tà Tôn không chết và vẫn một mực chờ đợi bên dưới, đối phương thừa sức diệt sát hai người nhưng vẫn cho hắn thổ lộ tâm tình trước khi đón nhận cái chết, đã đến tình trạng sức cùng lực kiệt nên trong đầu vị Tiên Thiên tam cấp không còn ý nghĩ phản kháng hay trốn chạy nữa, hắn giờ đây chỉ có một mong muốn là được chết cùng người mình thương mà thôi.


“Thiên… ta cũng…”


Đối phương chưa chết làm Địa Minh Sứ có chút sững sờ nhưng rất nhanh không bận tâm tới nữa, ả dùng toàn bộ sức lực còn lại ôm thật chặt người yêu và không quên những lời tình tứ cơ mà… đáng tiếc là Tà Tôn lại không thiện lương đến hai lần.
“Oànhhh… Phốccc… Phốccc…”


Hai chận dậm mạnh lấy đà, Tà Tôn giải thể Nhị U Tà Thể trở về trạng thái bản nguyên và bắn vọt lên cao như một tia sét đánh ngược lên bầu trời… chỉ một sát na sau, khi mà toàn bộ võ giả Thập Lục Tháp còn chưa hết bàng hoàng thì hai cái đầu máu của Thiên Địa Minh Sứ đã nằm trong tay sát thần rồi, nhìn lấy hai cỗ thi thể không đầu đầy tanh tươi của hai vị Tiên Thiên tam cấp chậm rãi rơi xuống mặt đất như hai miếng thịt nát mà hàng vạn con mắt ngây dại.


“Khốn… khốn kiếp Tà Tôn, ngươi vậy mà dám giết Thiên Địa Minh Sứ, Thập Lục Tháp cùng Ma Tông nhất định bất động đái thiên, hôm nay chúng ta nhất định sẽ giết sạch bọn tà ma các ngươi để tế bái linh hồn của hai vị Minh Sứ!”


Dưới sự chỉ huy của Tôn Thượng, Thiên Tôn ngay lập tức đứng ra hùng hồn gào thét và cái chết của Thiên Địa Minh Sứ thật đã kích phát tinh thần của đám võ giả Thập Lục Tháp, lần đầu tiên trong đời chúng cảm giác được vị trí của mình bị lung lay dữ dội trước sự quật khởi của Ma Tông, chỉ có diệt đi Ma Đế cùng đám thuộc hạ mới có thể lấy lại vị thế vốn có của Thập Lục Tháp và cũng là chỗ đứng của chúng trên giang hồ.
“Giết… Giết hắn!”


“Giết… Giết…”


Tiếng hô giết rầm trời, sát ý chỉ vừa mới lắng xuống lại bùng phát mạnh mẽ hơn bao giờ hết, hàng vạn con mắt trợn mở nhìn lấy Tà Tôn như muốn ăn tươi nuốt sống hắn.


“Hắc hắc… Rộp… Rộp… Hắc hắc… Đến đây, mau đến đây nếu đám nhãi con các ngươi đủ can đảm…”


Không bị khí thế hùng hồn của hàng vạn tên võ giả trước mặt chấn nhiếp, Tà Tôn bóp nát hai cái đầu của Thiên Địa Minh Sứ trong tay mà cười gằn đầy dữ tợn, các vết thương trên người sát thần nặng nề đến thế vậy mà giờ đã thay da đổi thịt một cách hoàn hảo, Dịch Cân Kinh đệ lục tầng giúp hắn có mối liên hệ mật thiết với đại tự nhiên mà đặc biệt là đối với đại địa thế nên có thể liên tục hấp thu lực lượng cuồn cuộn đến từ tự nhiên xung quanh nhằm hồi phục nhanh chóng.
“GIẾTTT!!!”


“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


Lửa giận bốc lên ngùn ngụt, lần thứ hai làn sóng võ giả Thập Lục Tháp tràn tới như sóng dữ muốn nhấn chìm Tà Tôn xuống địa ngục, mười mấy vạn võ giả đến đây giờ chỉ còn hơn tám vạn thế nhưng sống sót đều là đệ tử tinh anh, chiêu thức cùng lực lượng thi triển theo đó đồng đều và mạnh mẽ hơn lần đầu gấp bội phần.


“DỊCH CÂN KINH ĐỆ LỤC TẦNG – TỨ THẬP PHÙ ĐỒ!”


“CỬU U BÁ THỂ QUYẾT, NHẤT U TÀ THỂ – KIẾM MA!!!”


Đề thăng Dịch Cân Kinh đến cực hạn, Tà Tôn thôi động Cửu U Bá Thể Quyết mở ra hình thái tà thể thứ nhất có tên Kiếm Ma, thân hình của Tà Tôn lần này không phình to ra mà co rút lại thành một gã nam tử thon gọn, thiên địa chi khí vận chuyển tạo ra một lớp giáp nhẹ đầy gai nhọn bao phủ quanh người hắn hết sức uy mãnh, Minh Hỏa Thần Kiếm hừng hực hỏa diễm nằm gọn trong tay sát thần và chỉ một sát na sau một người một kiếm cứ thế tiêu thất giữa hư không như một làn gió.
“Hắn… Hắn đâu?”


“Chạy trốn, con bà nó Ma Tông chiến thần lại chạy trốn sao?”


…


Sự biến mất của Tà Tôn làm Thập Lục Tháp võ giả vô cùng hoảng hốt, chúng cố gắng cảm nhận lấy sự tồn tại của đối phương nhưng thật sự không thể, trong khi những tiếng chửi rủa bắt đầu vang lên thì tại phía sau, nơi những tên võ giả có tu vi yếu nhất lại được đón tiếp một vị khách không mời mà đến…


“Phanhhh!!!”


“Vô Ngã Kiếm – Vạn Kiếm Quy Tông!”


Bước ra từ hư không là một tôn sát thần hừng hực sát ý mà không ai khác chính là Tà Tôn, nếu Nhị U Tà Thể thiên về phòng ngự thì Nhất U Tà Thể chính là thiên về tốc độ, Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay hắn không một chút lưu tình quét ra vạn đạo kiếm khí sắc bén bắn về phía đội ngũ Thập Lục Tháp, tử quang sáng chói một góc trời.
“Xuyyy… Xuyyy… Xuyyy…”


“Phốccc… Phốccc… Phốccc…”


Đối mặt trực diện với lưỡi kiếm của Tà Tôn, hơn trăm tên võ giả Thập Lục Tháp ngay lập tức bị kiếm khí cắt thành tứ phân ngũ liệt, máu thịt cùng nội tạng rơi vãi đầy mặt đất nhưng cũng chính nhờ có lá chắn bằng thịt này mà những kẻ phía sau rốt cuộc cũng kịp phản ứng.



==================== Chương 608: Cửu U Tà Tôn (5) ====================

“CON MẸ NÓ… HẮN Ở PHÍA SAU… Ở PHÍA SAU!!!”


“GIẾT… BẰNG MỌI GIÁ GIẾT HẮN!!!”


Chỉ qua vài cái chớp mắt, phô thiên cái địa mũi thương lưỡi kiếm đã đánh tới chỗ Tà Tôn, phải phanh thây hắn thành vạn mảnh mới có thể làm chúng hả giận… có điều… vài cái chớp mắt kia là quá đủ để cỗ phân thân của Long làm được nhiều điều.


“Vô Ngã Kiếm – Khí Kiếm Sơn Hà”


Mười hai thành công lực vận chuyển, Tà Tôn thân pháp biến ảo đến tận cùng khi quỷ mị xâm nhập vào đội hình của Thập Lục Tháp mà đâm ra một đường kiếm xuyên thủng qua năm cái đầu lâu trước mặt, kiếm khí lăng lệ tiếp tục bắn ra bốn phương tám hướng tạo thành sát thương chí mạng với vô vàn những tên võ giả xung quanh.


“CỨU… CỨU TA… AAAA… AAAA…”


“TRÁNH… KHỐN KIẾP MAU TRÁNH RA… HẮN TẠI NGAY GIỮA CHÚNG TA…”




…


Tiếng la hét rầm trời, đội hình đông đảo của Thập Lục Tháp ngay lập tức biến loạn bởi sự hiện diện của Tà Tôn ngay tại phía bên trong.


“Phốccc… Xuyyy…”


“Hắc hắc… đám chuột nhắt các ngươi cũng dám mò đến đây diệt Ma Tông, xuống địa ngục mà sám hối đi!”


“VÔ NGÃ KIẾM – MA NGỤC CUỒNG LOẠN!!!”


“ROẸTTT… ROẸTTT… CA SÁT… CA SÁT…”


Minh Hỏa Thần Kiếm không ngừng vung lên, Tà Tôn lại điểm ra một kiếm chẻ đôi hơn mười tên võ giả Thập Lục Tháp đang cuốn cuồn tìm đường chạy trốn sau đó cuồng ngạo nói, máu tươi một lần nữa nhuộm đỏ sát thần như một huyết nhân khi những mảnh thi thể đã xếp dưới hắn thành một đống nhô cao vậy nhưng sát ý của hắn vẫn tiếp tục đề thăng đến tận cùng… kiếm sau nối tiếp kiếm trước, Tà Tôn điên cuồng nắm lấy thần kiếm vẽ ra muôn vàn đường đen kịt cắt phá không gian nhắm thẳng vào đội ngũ Thập Lục Tháp, kiếm ý réo rắt thương thiên hết sức khủng khiếp.




“KHÔNG XONG… CHẠY… MAU CHẠY…”


“CỨU…. CỨU TA… TA KHÔNG MUỐN CHẾT…”


“…”


Một kiếm quá đáng sợ của Tà Tôn cộng với tràng cảnh thê thảm của đồng bọn đang nằm dưới chân sát thần thật dọa sợ đám võ giả Thập Lục Tháp rồi, chúng tìm cách dẫm đạp lên nhau để tránh khỏi trùng trùng điệp điệp kiếm khí đang bắn tới thay vì tìm cách chống lại, có vẻ như an nhàn hưởng thụ tại Thập Lục Tháp đã khiến chúng quên mất đi hai chữ nghĩa khí, không kẻ nào muốn đứng ra đón đỡ cho đồng bọn.


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


“UỲNHHH… UỲNHHH… RĂNGGG… RẮCCC…”


Tanh tươi, quá tanh tươi rồi… thê thảm, quá thê thảm rồi… Ma Ngục Cuồng Loạn vô vàn kiếm khí nhẫn tâm nhấn chìm gần vạn tên võ giả vào đại địa chẳng khác nào đồ sát, mùi máu tươi cùng thịt nát bốc lên tận trời xanh, không một thi thể nào nguyện vẹn, tràng cảnh kinh dị chưa từng thấy.




“CHÓ CHẾT… CHÓ CHẾT… CỨ THẾ NÀY CHÚNG TA SẼ TỰ GIẾT LẪN NHAU MẤT! TRỞ LẠI! GIẾT… GIẾT HẮN!”


“CÚT… CÚT RA LŨ THỎ ĐẾ ĐỂ LÃO TỬ LÊN TRƯỚC!”


“…”


Thảm trạng quá mức tang thương của đồng bọn rốt cuộc cũng khiến một số kẻ lấy lại được tỉnh táo, có thể tu luyện đến cấp độ này thì nào có ai là kẻ ngu đâu, một số tên to gan gào thét liều chết xông đến chỗ Tà Tôn kéo theo sự hưởng ứng của những kẻ còn lại, làn sóng người lần thứ ba tràn đổ xuống đầu sát thần.


“Phậpppp!!!”


“Hắc hắc… hôm nay là lần đầu tiên ta tận hứng đến vậy, cảm giác có thể thỏa thích giết chóc thật sảng khoái làm sao…”


“Phanhhh… Phanhhh…”


Khuôn mặt vặn vẹo đầy giận dữ và quyết tâm, Tà Tôn sau một kiếm phanh thây hơn chục tên võ giả Thập Lục Tháp thì dậm nhảy bắn vọt về phía sau đến phía trên ngọn núi thi thể mà ngạo nghễ đứng đầy cuồng ngạo, tưởng chừng đối phương chạy trốn nên đội ngũ Thập Lục Tháp tinh thần thêm phấn chấn càng điên cuồng đuổi theo nhưng cảnh tượng tiếp theo thật khiến chúng một lần nữa kinh hồn bạt vía, sát thần vậy mà ngửa cổ gầm lớn và cắm luôn thần kiếm xuyên qua cổ họng để rồi nuốt trọn nó vào bên trong thân thể.
“Khặc khặc… đi ra đi…”


“CỬU U BÁ THỂ QUYẾT – TAM U TÀ THỂ!!!”


“A”


“SU”


“RA”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Niệm lấy bí thuật, Tà Tôn hết thảy thiên địa chi khí bùng nổ ra tứ phương điên cuồng cuốn lấy máu tươi của vô số các thi thể bên dưới trở về dung nhập với máu thịt hắn tạo thành một quả huyết cầu khổng lồ, Cửu U Bá Thể Quyết thêm một lần nữa tổ hợp cơ thể sát thần thành một hình thái cực cường không kém phần tà dị, tại thế gian này sợ rằng ngoài hắn thì không còn người thứ hai có thể tổ hợp cơ thể thành nhiều trạng thái nhanh đến như vậy và cho dù là Ma Đế thì Long cũng vô phương làm được như phân thân của mình.


“OANHHH… RĂNGGG…. RẮCCC…”



==================== Chương 609: Cửu U Tà Tôn (6) ====================

Huyết quang tán loạn, một đầu quái vật đáng sợ chắn ngang trước mặt võ giả Thập Lục Tháp khiến chúng không nhịn được run rẩy, cơ bắp cuồn cuộn ngập tràn sức mạnh như siêu cấp cự thú, móng vuốt sắc bén như thần binh lợi khí, sát ý cuồn cuộn như vạn thế sát thần, cuồng ngạo bá đạo như đệ nhất cuồng nhân, Tà Tôn cùng hực hực tử hỏa quanh người chưa động thủ mà đã tỏa ra uy áp cực độ khủng bố đến đối thủ và tuyệt nhiên không một tên võ giả nào muốn đối mặt với tồn tại đáng sợ này… tuyệt đối không…


A-su-ra trong tiếng Phạn cũng có nghĩa là ác thần A tu la thế nhưng hình thái thứ ba trong Cửu U Bá Thể Quyết của Tà Tôn lại không giống với hình thái thứ hai mà là sự dung nhập của thân thể cùng với Minh Hỏa Thần Kiếm, bốn chữ nhân kiếm hợp nhất sợ rằng không đủ để miêu tả trạng thái của hắn lúc này và đây cũng là hình thái mạnh nhất mà hắn có thể thi triển ra, Cửu U Bá Thể chín loại hình thái của phân thân thì Long mới chỉ có thể tạo ra ba và cũng là cực hạn của hắn hiện tại.




…


“Mạnh… hắn vẫn tiếp tục mạnh lên… Tà Tôn vốn dĩ lợi hại đến vậy hay là do Ma Đế?”


“Thập Lục Tháp lần này có vẻ như đá phải cục đá quá cứng thì phải, cho dù có chiến thắng hôm nay thì chúng cũng chịu tổn thất không nhỏ!”


“Haha… đây chẳng phải là điều chúng ta mong muốn hay sao, đợi đi… ta không tin Thập Lục Tháp không có chuẩn bị phía sau…”


“…”


Ẩn núp ở xa xăm, đám người giang hồ đang quan chiến không dấu được vẻ hả hê khi Thập Lục Tháp liên tục chiến bại, sau hôm nay bố cục giang hồ có thể đổi thay lớn lao và cũng là cơ hội để chúng đạp bước vươn lên… tuy nhiên… Ma Tông không hành xử theo lẽ thường, muốn đến quan chiến cũng phải có bản lĩnh, không đủ thực lực mà muốn làm chim sẻ núp phía sau thì xin lỗi rồi, Ma Đế không tốt tính như thế…




“Các vị, xem phim vui vẻ chứ?”


Một giọng nói băng lãnh truyền đến kèm theo một loại cổ quái khí tức làm đám người giang hồ khiếp hãi, hai mắt chúng trợn to như muốn nứt ra vì từ lúc nào mà bầu trời đã bị tầng tầng lớp lớp mây đen che phủ, khắp không gian tràn ngập sự u lãnh sâu đến tận xương tủy mà sự xuất hiện đột ngột của hai trăm hắc y nhân ngay sau đó thật khiến hàng nghìn trái tim đáng thương muốn nhảy tọt ra khỏi lồng ngực, Ma Đế tọa hạ đệ nhất hung quân – Ma Lang dưới sự thống lĩnh của Ma Hậu vậy mà đến đây rồi.


“Ma… Ma Hậu… chúng ta chỉ đến quan sát…”


“Đúng là thế, chúng ta tuyệt không dám có ý nghĩ muốn mạo phạm đến Ma Tông!”


“…”


Hắc bào phần phật trong gió, mặt nạ quỷ che kín mặt đầy ma mị, ma trảo cùng ma đao ngâp tràn ma khí hắc ám thập phần khủng bố, Ma Hậu hiện thân kèm theo uy áp của thập tam cấp siêu cấp cao thủ đè nén đến đám người giang hồ đến khó thở, tử vong uy hiếp làm chúng ngay tức thì chắp tay giải thích.




“Uuuu… Uuuu… Uuuu…”


Không có lời đáp lại, Ma Hậu dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn đám võ giả bởi vì đã có kẻ khác thay nàng trả lời bằng hành động… một hành động không kém phần tàn bạo…


“OÀNHHH!!!”


Rơi xuống mặt đất như thiên ngoại lưu tinh trấn sát không dưới năm mươi tên võ giả thành bánh thịt, hiện thân giữa bãi thịt nát tanh tươi là một đầu quái vật to lớn với cơ bắp cuồn cuộn, không kẻ nào có thể nhìn thấy gương mặt hắn vì đã bị một cái mặt nạ cực độ dữ tợn che phủ duy nếu quan sát kỹ có thể nhận ra được trên đỉnh đầu quái vật là một hư ảnh đứa bé đang tĩnh tọa với gương mặt âm độc đáng sợ…


“Các ngươi đám nhóc con này trả lời sai câu hỏi của chủ nhân nên đáng tội chết!”


Huơ cánh tay to lớn như cái cột đình bằng tốc độ không thể tin nổi, quái nhân tiện tay chụp luôn đầu lâu của một lão giả ở gần nhất và trong khi lão còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì giật phăng luôn nó ra khỏi cổ lão, cầm lấy cái đầu máu trong tay như món đồ chơi ưa thích, quái nhân gào thét chấn rung màng nhĩ hết thảy đám võ giả trước mặt.
“Đồng… Đồng Tử Công lục quyết… hắn… hắn chính là Khổ Hạnh Thần Tăng!!!”


“Chính là lão, tuy lão đã không còn như lúc trước nhưng ta vẫn cảm nhận được vài phần khí tức của phật gia…”


“…”


Trận chiến tại Tiềm Long Đại Hội rất nhiều kẻ ở đây có mặt lúc đó nên ngay lập tức nhận ra ác hải sinh ra từ Đồng Tử Công trên đỉnh đầu quái nhân, thế gian này nếu có kẻ thứ hai trùng hợp ngộ Vô Dục chi đạo và tu luyện Đồng Tử Công đến cảnh giới cực cao thì nói ra không một ai tin tưởng.


“CÂM MỒM!!!”


“OANHHH… ẦMMM… ẦMMM…”


Dường như bị nhắc đến một đoạn ký ức không mấy vui vẻ nên đầu quái nhân liền nổi điên xông đến như một ngọn núi di động để rồi trấn sát trực tiếp mấy trăm tên võ giả tạo ra một con đường đỏ máu ngập tràn thịt nát cùng xương vụn phía sau lưng, đại địa bên dưới cũng bị sức mạnh kinh thiên của hắn cày xới thành một rãnh sâu kéo dài đến vài dặm và chôn vùi theo không ít ruồi muỗi đáng thương.
“Rặccc… Rặccc…”


“Cái gì là Khổ Hạnh? Cái gì là thần tăng? Bản tọa là Ma Tông đệ nhất Ma Quái – Yêu Tăng, thuộc hạ trung thành nhất của Ma Hậu cao quý!”


Tóm lấy một tên võ giả vừa mới to miệng nhất, Yêu Tăng tức giận xé rách con mồi thành hai mảnh trong khi gào thét không ngừng, cử động đáng sợ của quái nhân ngay lập tực chấn nhiếp những kẻ đang có ý định mở miệng, chúng ra sức bịt mồm tránh rơi vào tầm ngắm của đầu quái vật khủng bố…


… kể từ khi thôi động bí thuật với hy vọng đồng quy vu tận với Long tại Tiềm Long đại hội, Khổ Hạnh Thần Tăng đáng lý ra mồ đã xanh cỏ vì cắn trả từ bí thuật là cực độ khủng khiếp tuy nhiên thế gian này lại có kẻ không cho phép điều đó xảy ra, Long cùng với vô thượng ma công sau khi trở về dễ dàng thay lão tăng sư hóa giải cắn trả và tiện tay kích phát Đồng Tử Công đệ lục tầng khiến vị phật đạo tông sư triệt để nhập ma, thế gian này vĩnh viễn đã không còn Khổ Hạnh thần tăng của Thiếu Lâm mà chỉ còn đó một Yêu Tăng hung tàn và cực độ khát máu thôi.
.“Yêu… Yêu Tăng đại nhân… Ma Hậu đại nhân… chúng ta đến đây chỉ là muốn nhìn đến sức mạnh của Ma Tông và Thập Lục Tháp, nếu quý tông các vị không muốn thì chúng ta xin cút, cút ngay lập tức!”


Ma Tông quá mạnh mẽ và quá khát máu đến không kẻ nào nguyện ý đối mặt vào lúc này, một đám lão già ngay lập tức bước ra cung kính nói.


“Ma Đế có lệnh, sống hay chết phụ thuộc vào bản lĩnh của chính các ngươi! Giết!!!”


Muốn nói chuyện với Ma Tông thì dùng thực lực chứng minh ngươi có đủ tư cách đi, Ma Hậu tùy ý đạp trên vai Yêu Tăng lạnh giọng nói làm hết thảy võ giả phía trước trợn tròn mắt… Ma Đế, Tà Tôn và giờ đến Ma Hậu sao kẻ nào cũng bá đạo không nói lý lẽ như vậy chứ?


“GIẾT!!!”


Mệnh lệnh vừa phát ra, ngay tức thì hai trăm Ma Lang bạo khởi vũ lực đánh tới đám võ giả giang hồ, sát ý ngập trời, máu tươi chảy thành sông.
…….


…



==================== Chương 610: Cửu U Tà Tôn (7) ====================

“XUỐNG ĐỊA NGỤC ĐI TÀ TÔN!!!”


“NGẠO THẾ NGŨ KIẾM – KIẾM NGẠO THẬP CHÂU!”


“ROẸTTT… ROẸTTT… ROẸTTT… “


Trở lại với trận chiến của Tà Tôn, hết lớp này đổ xuống lại có lớp khác tiến lên và rốt cuộc cũng có đội cận được sát thần, chín tên Chiến Vệ tu vi thập nhị cấp đỉnh phong điên cuồng kích phát toàn bộ lực lượng bổ ra một kiếm vào đỉnh đầu đối phương, chín đạo Kiếm Ngạo Thần Châu thập phần sắc bén mang theo uy năng ngập trời cắt xuyên qua không gian vẽ thành một đóa hoa chín cánh rực rỡ trên cao, dư ba kiếm khí cũng đã ào ạt như cuồng liệt chi phong chấn nát hết thảy thành phấn vụn đủ để hiểu chiêu thức của chín người mạnh mẽ đến đâu….


… tại Thập Lục Tháp thì Tôn Sứ đã là lực lượng chấp pháp cao nhất nhưng phía trên chúng vẫn còn đó những võ giả mạnh hơn thông thường chỉ đắm chìm trong tu luyện hòng truy cầu cảnh giới chí Tôn, Chiến Vệ là cách gọi chung những kẻ đó và trong Chiến Vệ cũng phân chia nhiều đẳng cấp từ phổ thông, tinh anh đến thiên tài và tuyệt thế thiên tài. 




“HẠO KIẾP MA QUYỀN – SÁT KIẾP VÔ CỰC QUYỀN!!!”


“CUỒNG QUYỀN!!!


“DIỆT… DIỆT… DIỆT…”


Da dày thịt béo nhưng Tà Tôn không ngu ngốc coi thường sát chiêu của chín tên đại cao thủ, hắn cũng toàn lực thôi động sức mạnh từ thiên địa chi khí và kình lực siêu cường liên tục đấm ra từng quyền mang theo vô biên lực lượng ngạnh kháng chín mũi kiếm sắc bén, A-tu-la hình thái có sáu cánh tay nhưng tại A-Su-ra thì sát thần chỉ có bốn cánh tay thế nhưng chừng đó là đủ để giúp hắn tăng gấp đôi số lượng nắm đấm phát ra, quyền kình chấn bạo cả không gian.


“PHANHHH…. PHANHHH… KENGGG… KENGGG…”


“ẦMMM… RẦMMMM… ẦMMM… RẦMMMM…”


Quyền đối kiếm hết sức ác liệt, chín tiếng nổ cùng lúc bạo phát trên không trung chấn thiên địa đến lắc lư không ngừng, sóng xung kích trùng trùng điệp điệp tràn ra bốn phía thành từng làn sóng hết sức đẹp mắt nhưng không kém phần đáng sợ khi bất cứ nơi nào nó đi qua đều bị san bằng thành bình địa, có không ít võ giả Thập Lục Tháp vì không tháo chạy kịp bị trấn sát ngay tại chỗ thành những bãi thịt nát trải dài trên mặt đất…




“Kiếm… kiếm của ta…”


“Khốn kiếp… ông trời là không có mắt sao?”


“…”


Khí tức dần tan, những hình bóng rách rưới hiện ra với gương mặt thất thần, chín tên Chiến Vệ sau một kích toàn lực vẫn hoàn hảo chỉ trừ sắc phục bị lực lượng cuồng liệt xé rách tuy nhiên nhìn lấy thần kiếm trong tay gãy nát đến tận cán thì không một kẻ nào có thể bình tĩnh được, chúng run rẩy nhìn đến phía trước, nơi mà một đầu quái vật vẫn sừng sững không ngã cùng với một nụ cười tà dị trên môi.


“Kiếm chiêu rất khá tuy nhiên kiếm trong tay các ngươi đáng tiếc không phải là tuyệt thế thần binh! Hắc hắc… Đi chết đi! Phanhhh… Phậppp… Phậppp…”


Tà Tôn không chết, bốn cánh tay của hắn ngập tràn các vết thương lớn nhỏ do kiếm khí cắt qua và thê thảm nhất là bốn quyền đầu gần như bị chẻ thành nhiều phần nhưng chút ít thương thế ấy lại không làm khó được phân thân của Ma Đế, sát thần mặc kệ các vết thương còn đang rỉ máu để rồi vọt đến chụp lấy bốn trong số chín tên Chiến Vệ vừa xuất thủ mà cắm luôn ma trảo vào ngực chúng lôi ra ngoài bốn quả tim nóng hổi vẫn còn đang đập thình thịch.




“Mùi của máu là mùi mà ta thích nhất… Phừnggg… Phừnggg…!”


Bóp nát những quả tim tanh tươi trong tay, Tà Tôn hấp thu hết thảy máu tươi của bốn tên thập nhị cấp đỉnh phong để rồi trong khi bốn cái xác khô bị xuyên thủng lồng ngực còn chưa kịp rơi xuống mặt đất thì đã bị tử hỏa thiêu đốt thành tro bụi, năm tên Chiến Vệ còn lại đã đứng không vững nữa rồi.


“Đại ca, trong chúng ta thì huynh tu vi cao nhất nên khả năng đào thoát khỏi nơi đây cũng lớn nhất, vợ con đệ sợ rằng sau này phải làm phiền huynh rồi!”


“Đại ca, đệ tại thế gian này đã không còn người thân duy lúc trước có nợ ân tình một người, hậu duệ của hắn đang là đệ tử tại Thập Lục Tháp, sau này huynh thay đệ chiếu cố đến nó một hai là được…”


“Đại ca…”


…


“Cùng lên, tranh chủ cho đại ca một cơ hội chạy thoát!”
“NGẠO THẾ NGŨ KIẾM – HUYẾT CHỈ THIÊN ĐỊA!”


“XUYYYY… XUYYYY… XUYYYY…”


Kiếm đã gãy, lực đã kiệt… biết mình không thể chạy trốn khỏi tay đối phương nên bốn trong năm tên Chiến Vệ cắn răng khẩn cầu với kẻ còn lại cũng là đại ca của chúng và không đợi gã đáp lại đã bắn thẳng đến chỗ Tà Tôn như những con thiêu thân. Thiêu đốt sinh mệnh, lấy tay làm kiếm, bốn tên thập nhị cấp cao thủ tám cánh tay có thể so với tám mũi kiếm trực chỉ đến những yếu điểm trên người sát thần đâm tới, uy lực một chiêu cuối cùng này không thể so sánh với lúc trước nhưng mục đích của chúng lại là tranh thủ cho kẻ còn lại một khoảnh khắc để có thể trốn khỏi tầm sát thương của quái vật.


“Các huynh đệ…”


Hai mắt trợn trừng ngập tràn tơ máu nổ tung thành một mảnh huyết hồng khi nhìn đến bốn vị huynh đệ liều mình tiến vào chỗ chết, tên Chiến Vệ cuối cùng cũng không tiếc thiêu đốt sinh mệnh lực nhưng không phải để tiến đến mà là vận khởi khinh công đến tận cùng hòng tìm cách trốn chạy, trên vai hắn là gánh nặng của những người anh em đã nằm xuống.
“Ngu ngốc!”


“HẠO KIẾP MA TRẢO – VẠN MA SÂM LA!!!”


“DIỆTTT!!!”


“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


Hai mắt đen kịt đắm chìm trong tột độ sát niệm, Tà Tôn mắt còn không thèm nhìn đến bốn tên thập nhị cấp mà điên cuồng xông đến đội hình Thập Lục Tháp phía trước như một đầu quái thú nổi cơn thịnh nộ, bốn cánh tay hai mươi đầu móng vuốt sắc bén đến tận cùng kèm theo tử hỏa hừng hực bạo phát ra hàng vạn đường hỏa trảo bao trùm mọi nơi quái vật bước chân đến, kình lực hung mãnh gào thét chấn nát đại địa, thiên địa chi khí cuồng liệt xóa bỏ hết thảy thành hư vô. 


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


“Các vị huynh đệ… đại ca thật có lỗi…”


“…”


Cuồng phong gào thét quét qua đội hình Thập Lục Tháp để lại một rãnh sâu đầy rẫy thịt vụn cùng máu tươi nơi Tà Tôn đi qua, tên Chiến Vệ trốn chạy mới chỉ kịp đạp hơn năm trăm bước thì thân hình bỗng chốc khựng lại trên hư không, hắn thơ thẩn nhìn lấy thân ảnh cao lớn đã vượt trước mình đến ngàn bước có hơn mà bất lực mở miệng trước khi thân thể triệt để phân tán thành hàng vạn mảnh nhỏ tiêu tán giữa thiên địa… cát bụi rồi cũng trở về với cát bụi…
“MẸ NÓ… LÃO TỬ KHÔNG ĐÁNH NHAU VỚI QUÁI VẬT BẤT TỬ…”


“KHỐN KIẾP… TẠI SAO LẠI ĐỂ CHÚNG TA CHỊU CHẾT TẠI CHỖ NÀY? CÁC VỊ ĐẠI LÃO ĐÂU?”


…



==================== Chương 611: Cửu U Tà Tôn (8) ====================

Hai vị Thiên Địa Minh Sứ, chín vị Chiến Vệ toàn lực cũng không thể tru diệt Tà Tôn mà nhìn đến hắn càng đánh càng mạnh làm Thập Lục Tháp võ giả thật sự mất đi hoàn toàn chiến ý, nhìn tên quái vật tùy tiện ra đòn đã đồ sát hơn nghìn nhân mạng thành một con đường máu sau lưng làm chúng quá đỗi hoảng sợ, có tên Tiên Thiên nhị tầng nào mạnh đến như thế sao? Tiên Thiên ngũ tầng hay lục tầng sợ rằng cũng không khoa trương đến vậy chứ.


“Hắc hắc… đã có gan đến diệt Ma Tông thì phải có gan chịu chết, hôm nay các ngươi là ngoan ngoãn nằm lại tại đây đi!”


“Oanhhh… Haha… Đến đây… Phanhhh… Phanhhh… Hahaha… Muốn chạy sao? Chết đi cho ta…. Ầmmm… Ầmmm…”


Lực lượng hồi phục liên tục nhờ cắn nuốt những xác chết dưới tay giúp Tà Tôn khôi phục rất nhanh, hắn mặc cho vô số thần binh lợi khí nhằm đến người mình mà thỏa thích thi triển sát chiêu tiếp tục đồ sát không ngừng nghỉ, quyền đầu của sát thần đi đến đâu lại khiến từng mảng từng mảng thi thể ngã xuống, binh bại núi đổ thật không sai.




…….


…


“Sư phụ, nếu ngài còn không ra tay thì Thập Lục Tháp các vị tổ lão cũng sẽ không dung thứ cho ta, tổn thất đã quá lớn!”


Mang tới đội quân hùng hổ như muốn lật trời thế nhưng lại đại bại trước chỉ một mình Tà Tôn, Thiên Tôn quan chiến ở một góc trời hết sức tức giận nói với lão giả ở bên cạnh, thân phận của lão cũng không xa lạ gì khi là Thập Lục Tháp tối cao khanh khách và cũng là sư phụ của hắn, thân làm kẻ khởi xướng của lần xuất chinh này nên Thiên Tôn không thể trốn tránh trách nhiệm của mình nếu thất bại xảy ra.


“Ngươi muốn vi phu xuống tay với một tên Tiên Thiên nhị tầng? Núi cao còn có núi cao hơn, tài không bằng người thì phải học cách chấp nhận, thất bại lần này đúng là nặng nề nhưng cũng là bài học cho võ giả Thập Lục Tháp, những kẻ đã quá quen với lối sống nhung lụa mà quên đi trách nhiệm của mình!” Lắc đầu với đồ đệ, lão giả ôn tồn nói.




“Nhưng các vị tổ lão sẽ không tha cho đệ tử, công sức bao năm qua của ta tại Thập Lục Tháp sẽ biến thành mây khói chỉ vì thất bại này!” Thiên Tôn cắn răng nói.


“Có vi phu tại, không kẻ nào dám động đến ngươi, chỉ là một chút khiển trách chẳng lẽ ngươi không chịu nổi?” Lão già liếc mắt lạnh nhạt nói.


“Ta… ta không cam lòng… sư phụ, đệ tử muốn đấu với Tà Tôn một trận!” Không thể thuyết phục lão già làm Thiên Tôn triệt để nổi điên, hắn gầm gừ với khuôn mặt vặn vẹo.


“Ngươi không phải là đối thủ của hắn!” Lão giả cười nhạt nói nhưng hai mắt lại lóe lên hai luồng tinh quang.


“Không phải sư phụ nói chỉ có nếm trải thất bại mới có thể lớn lên sao? Đệ tử muốn trực tiếp cảm nhận được sự bất lực trước sức mạnh tuyệt đối!” Thiên Tôi cúi đầu nói đầy kiên quyết.




“Ngươi có thể sẽ chết và vi phu nhất định sẽ không can thiệp, ngươi vẫn quyết định?” Lão giả vân vê chòm râu hỏi một lần nữa.


“Tuyệt không hối hận!” Thiên Tôn chắp tay đáp không một chút do dự.


“Được, tu vi của ngươi và hắn quá chênh lệch nên vi phu phá lệ trợ giúp một lần, hãy nhớ ta cũng chỉ có thể đề thăng tu vi của ngươi trong vòng nửa canh giờ, sống hay chết phụ thuộc vào chính bản lĩnh của ngươi rồi!” Lão giả hài lòng vỗ vai đồ đệ nói, làm võ giả quan trọng nhất chính là chiến ý, mất đi chiến ý chính là mất đi bản ngã của người luyện võ.


“Đa tạ sư phụ thành toàn, đồ nhi thề với trời cho dù có chết cũng không làm lão nhân gia ngài mất mặt!” Thiên Tôn vui mừng quỳ gối hô.


“Haha… lão phu tin số mệnh sẽ không bạc đãi kẻ can đảm… làm quen với sức mạnh mới đi!”
Lão giả vừa dứt lời cũng là thời điểm tu vi bạo khởi khiến mảnh thiên địa xung quanh tối sầm lại, chân khí siêu cường của lão bùng nổ thổi bay râu tóc cùng lam bào cuồng loạn, một sát na sau đó đỉnh đầu của Thiên Tôn đã bị hai bàn tay của sư phụ áp lên, cuồn cuộn lực lượng bắt đầu trùng kích vào cơ thể hắn đẩy tu vi của tên thập nhất cấp cao thủ bạo khởi không ngừng nghỉ.


“Oanhhh… thập nhị cấp… thập nhị cấp đỉnh phong…”


“Oanhhh… nửa bước tam cấp… Tiên Thiên đệ nhất tầng… Tiên Thiên đệ nhị tầng… Oanhhh… Oanhhh… tam tầng… tứ tầng… ngũ tầng… Tiên Thiên đệ lục tầng.”


Một hơi đề thăng tu vi của đồ đệ đến Tiên Thiên đệ lục tầng thì lão giả mới chịu dừng lại, sắc mặt của vị Vương Giả cấp theo đó tái nhợt một vòng chứng tỏ lão cũng tiêu hao không nhỏ, tu vi và sức mạnh của Thiên Tôn cũng chỉ duy trì trong một đoạn thời gian trước khi đại tự nhiên lấy lại cân bằng, miệng dạy dỗ nghiêm khắc nhưng trong thâm tâm của lão giả rất quan tâm đến Thiên Tôn nên mới đẩy tu vi của hắn vượt qua Tà Tôn đến bốn cấp độ, lão không tin đệ tử mình không thể chống cự lại đối phương khi chênh lệch hai bên là quá lớn lao…
… mang tiếng là khanh khách của Thập Lục Tháp nhưng sống chết của đám võ giả Thập Lục Tháp bên dưới thì lão chẳng mảy may quan tâm đến vì đơn giản một điều lão không nhìn thấu Ma Đế, có thể tồn tại qua vô số năm tháng đã dạy cho lão bài học quý báu để sống sót qua các thời đại đó chính là kẻ nào nhìn không thấu thì không nên dây vào, lão không bán mạng cho Thập Lục Tháp.


“Sức mạnh này… đây chính là sức mạnh mà ta hằng mong ước sao?”


Cảm giác cơ thể căng tràn lực lượng và còn là thứ lực lượng vượt xa cực hạn của bản thân lúc trước làm Thiên Tôn hưng phấn cực kỳ reo lên, đương nhiên cảm xúc của hắn là thật vì cho dù là khôi lỗi của Tôn Thượng thì hắn vẫn còn đó chút lý trí, lòng tự tôn và háo thắng chưa bao giờ biến mất trong suy nghĩ của kẻ đứng đầu Tôn Sứ.
“Ngươi không có nhiều thời gian nên làm quen với nó đi, lực lượng của ngươi đã vượt qua Tà Tôn nhưng không thể khinh địch, kình lực của hắn rất mạnh nên không thể ngạnh kháng trực tiếp, rõ chưa?” Lão giả nghiêm mặt căn dặn.


“Đệ tử đã rõ!”


Gật nhẹ đầu hiểu ý, hình bóng của Thiên Tôn dần tiêu thất giữa hư không và chỉ một cái chớp mắt sau đã xuất hiện trước chiến trường, nhìn lấy bóng lưng đồ đệ mà sao lão giả lại có cảm giác bất an thật khó tả.


…


“KHẶC KHẶC… ĐẾN ĐÂY… CHƯA ĐỦ… TA VẪN CHƯA THỎA MÃN…”


“PHANHH… PHẬPPP… ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Chiến hóa ác liệt vẫn tiếp tục nổ ra, Tà Tôn lúc này chẳng khác nào một con nhím bởi vô số các loại vũ khí ghim vào thế nhưng sát thần vẫn tuyệt đối dũng mãnh hết đánh đông lại dẹp tây kéo theo tầng tầng lớp lớp thi thể chồng chất dưới chân, tại bốn cánh tay hắn vẫn còn đó găm chặt hàng tá sọ người khi tại thời điểm tuyệt vọng chúng tìm đến biện pháp cuối cùng là cẩu xực và bị kéo phăng đầu ra khỏi cổ.
“Tà Tôn, ngươi đã sức cùng lực kiệt, mau mau đầu hàng…” Một tên thập nhất cao thủ cầm thương vọt đến gào lớn.


“Tên?” Tà Tôn lười biếng mở miệng.


“Thập Lục Tháp Tinh Anh Chiến Vệ – Ngô Phiên!” Tên võ giả tự hào đáp.


“CHẾT!”


“OÀNHHH!”



==================== Chương 612: Cửu U Tà Tôn (9) ====================

Sấn tới một bước cực nhanh, Tà Tôn sức mạnh bùng nổ lấy tay làm búa bổ xuống đỉnh đầu tên võ giả một đập ấn cả người và thương xuống dưới lòng đất, máu tươi nhuộm cả một vùng đại địa.


“Giết nhiều người như vậy chắc chắn sẽ gặp báo ứng, Tà Tôn ngươi không sợ sao?” Lại một tên thập nhất cấp cao thủ khác xuất hiện, gương mặt hắn có phần anh tuấn và ngữ điệu cao ngạo ắt hẳn xuất thân không tầm thường.


“Tên?” Tà Tôn ngoáy tai nói.


“Thập Lục Tháp Tinh Anh Chiến Vệ – Cao Sản, hai trong số ba vị tối cao khanh khách là…”


“CHẾT!”


“UỲNHHH!”


Có vẻ như không đủ kiên nhẫn trước lai lịch quá dài của đối phương, Tà Tôn gầm lớn vồ tới như thú săn mồi và trong khi tên võ giả còn chưa kịp phản ứng thì bốn nắm đấm mạnh mẽ đã tiễn hắn xuống gặp Diêm Vương để có cơ hội báo ra tên tuổi một cách rõ ràng nhất nhưng hình dáng có lẽ là không được đẹp lắm vì đầu lâu bị đập lún vào hẳn bên trong thân thể.




“Tà Tôn ngươi… Tên? Ta là… CHẾT!!!”


“Ngươiii… CHẾT!!!”


“CHẾT… CHẾT… CHẾT…”


Hết cái tên này biến mất lại đến cái tên khác xuất hiện, Tà Tôn thầm nghĩ liệu Thập Lục Tháp võ giả có phải luyện võ công bằng miệng hay không mà sao lại phiền phức đến vậy, từ võ giả phổ thông đến đệ tử thiên tài đều phải mở miệng nói vài câu trước khi động thủ, là thằng điên nào dạy cho chúng điều đó? 


…


“Cút ra lũ phế vật, mặt mũi của Thập Lục Tháp vì các ngươi mà mất hết!!!”


“Tà Tôn! Sự cường đại của Thập Lục Tháp vĩnh viễn ngươi không thể nào tưởng tượng được, chính bản tọa sẽ ban cho ngươi cái chết đau đớn nhất!”


“HÀNG LONG THẬP BÁT CHƯỞNG – THẬP BÁT NHẤT CHƯỞNG!!!”


“OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


“Hử?”


Vừa mới xé rách hai tên võ giả thành bốn mảnh, Tà Tôn lông tóc dựng đứng bởi cảm giác nguy hiểm bùng phát từ sau lưng, hắn còn chưa kịp quay đầu thì một đầu hắc thủ mang theo vĩ ngạn lực lượng đã đập đến, Thiên Tôn vậy mà lựa chọn đánh lén dù tu vi cao hơn đối phương đến bốn cấp độ.




“PHANHHH!!!”


Vừa xuất thủ đã là tuyệt đại sát chiêu, Thiên Tôn một chưởng Thập Bát Nhất Chưởng mang theo siêu cường lực lượng của Tiên Thiên lục cấp cao thủ đánh thẳng vào tấm lưng rộng lớn của Tà Tôn khiến hắn bị đánh bay như một quả đạn pháo trên bầu trời, máu tươi tung tóe như mưa.


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Ăn một chưởng tuyệt luân của đối thủ, Tà Tôn cày dài trên đất gần hai dặm dài mới chịu dừng lại nhưng hắn đã không thể đứng nổi vì tại sau lưng là một huyết động hình bàn tay rất lớn trông hết sức ghê rợn, lục phủ ngũ tạng của sát thần đã bị chấn nát quá năm thành, kinh mạch hao tổn gần như toàn bộ và may thay chỉ có xương cốt là còn đó không bị tổn hại.


“Ngươi thật khiến ta thất vọng đấy!”


Thân hình lóe lên và xuất hiện trước mặt đối thủ, Thiên Tôn lạnh nhạt nói đầy bá đạo thế nhưng đám võ giả Thập Lục Tháp xung quanh lại không kìm được tức giận, nếu ngươi lợi hại như thế thì tại sao để tên quái vật đồ sát đến thiên hồn địa ám mới chịu ra tay?




“Khặc khặc… tu vi lục cấp nhưng khí tức lại hỗn loạn không ổn định, xem ra cảnh giới hiện tại của ngươi không phải chân thật nhỉ?”


Máu tươi chực trào bên khóe miệng không ngừng nhưng Tà Tôn lại không để tâm đến, hắn nhìn đến Thiên Tôn cười gằn nói làm gã sững sờ, gương mặt rất nhanh tái đi vì nhục nhã.


…


“Ban nãy còn là thập nhất cấp mà hiện tại đã là Tiên Thiên lục tầng, ta nghe nói sư phụ hắn rất lợi hại quả thật không phải tin đồn!”


“Khốn kiếp chúng ta chết nhiều người như vậy để hắn xuất hiện thu dọn tàn cục, con mẹ nó lão tử không phục!”


“Dù là địch nhân nhưng sao ta vẫn coi trọng Tà Tôn hơn thằng chó chết kia, chúng ta đã sai lầm khi nghe theo hắn đến đây…”


“…”


Lời nói của Tà Tôn khiến đám võ giả Thập Lục Tháp tập trung nhìn đến Thiên Tôn, bắt đầu có tiếng xì xầm bàn tán và không thể lọt khỏi tai của kẻ đứng đầu Tôn Sứ, hắn giận đến tím mặt, cả người run lên bần bật.
“Mặc kệ những con kiến hôi đó, diệt đi Tà Tôn thì sẽ không còn kẻ nào dám đứng trước mặt ngươi kêu gào nữa…”


Một giọng nói truyền vào tai Thiên Tôn khiến hai mắt hắn trợn mở, là tiếng nói của Tôn Thượng vốn vẫn luôn ẩn nập tại một ngóc ngách nào đó, gã không cưỡng ép khôi lôi theo mệnh lệnh mà kích phát lòng hận thù của Thiên Tôn để hắn có thể phát huy toàn bộ sức mạnh.


“Đúng… chỉ cần giết được Tà Tôn… giết… TA MUỐN GIẾT NGƯƠI TÊN KHỐN KIẾP” 


“DUY TÔN KIẾM!!!”


“TỊCH TÀ KIẾM PHỔ – LƯU TINH PHI TRỤY!!!”


Mênh mông năng lượng bạo khởi khiến đất trời quay cuồng, Thiên Tôn hết thảy sức mạnh bùng nổ tập trung lên thần kiếm chém ra vô vàn đạo kiếm khí sắc bén tận cùng bủa vây lấy Tà Tôn, kim quang chói lòa như một đám mưa sao băng từ bầu trời đổ ập xuống tru diệt vạn vật trên mặt đất, uy thế vượt xa Thiên Vũ Lưu Tinh của Thiên Địa Minh Sứ lúc trước…
… lúc trước bị Huyết Sát Đao của Long chém gãy nhưng Duy Tôn Kiếm vẫn trở lại với Thiên Tôn một cách hoàn hảo và còn mạnh hơn trước một bậc, Tịch Tà Kiếm Phổ kiếm pháp dưới tay hắn cũng trở nên điêu luyện và biến hóa hơn thời điểm đả bại trong tay Long nhiều lắm, có một sư phụ lợi hại thật tốt biết bao nhiêu. 


“Hộc… Hộc… Hắc hắc… vẫn là những chiêu thức quá chú trọng vẻ đẹp một cách vô dụng, để bản tọa dạy cho các ngươi bài học không thể nào quên đi…”


“DỊCH CÂN KINH ĐỆ LỤC TẦNG – TỨ THẬP PHÙ ĐỒ!”


“Lấy thân ta làm kiếm… VÔ NGÃ KIẾM – MA NGỤC CUỒNG LOẠN!!!”


Nội tạng tổn thương, kinh mạch bạo toái nhưng Tà Tôn bản nguyên cội nguồn lại là xương cốt và ma khí chí cực của Ma Đế nên thương thế có nặng thêm bao nhiêu mà không ảnh hưởng đến bản nguyên thì cũng không thể ngăn cản sát thần thi triển sức mạnh… mười hai thành công lực vận khởi, hai chân cùng bốn tay Tà Tôn đập mạnh vào đại địa tạo thành lực phản chấn cực đại để thân thể vọt thẳng đến chỗ Thiên Tôn, cả thân hình khổng lồ xoay tròn như một mũi kiếm khủng bố trên không trung đối chọi trực diện với Duy Ngã Kiếm không một chút sợ hãi.



==================== Chương 613: Cửu U Tà Tôn (10) ====================

“ĐỒ NGU, LÃO TỬ KHÔNG PHẢI ĐÁM NGU NGỐC YẾU ỚT KIA!”


Thấy đối phương tự nguyện dâng hiến khiến Thiên Tôn cười lạnh không thôi, thần kiếm trong tay hắn quét đến lại nhanh hơn vài phần, kiếm quang tán loạn, kiếm ý ngút trời.


“OANHHHHHH!!!”


Kiếm đụng kiếm phát sinh tiếng nổ tung trời, va chạm quá mạnh của hai tên siêu cấp cao thủ khiến không gian bạo toái thành một vết rách đen kịt không ngừng kéo dài lan tràn ra tứ phương tám hướng, đại địa đáng thương bên dưới một lần nữa bị lật lên phủ tung khói bụi thấu tận trời xanh.


“Hahaha… Sao hả Tà Tôn? Không phải ngươi rất mạnh sao?”


Dư ba tản mác, hai thân ảnh hiện ra trên hư không với hai trạng thái đối lập nhau, Thiên Tôn vẫn bộ dạng vân đạm phong kinh không một chút tổn hại còn Tà Tôn lại trọng thương nặng nề với bốn cánh tay bị chặt cụt thấu đến tận cùi chỏ để lộ những đầu xương trắng lởm chởm.




“Khặc khặc… lục tầng cao thủ không thể diệt nhị tầng bằng một chiêu toàn lực lại còn to miệng với đời? Thiên Tôn các hạ đang rất vui mừng vì vừa đạt được thành tựu to lớn sao?”


Lười đi phong bế nhũng vết thương đang phun máu, Tà Tôn cười gằn đáp khiến sắc mặt Thiên Tôn vặn vẹo đáng sợ, cơn giận dữ đã che mờ lý trí của tên Tiên Thiên lục tầng làm cho hắn thêm một lần nữa huy kiếm vọt tới đối thủ không một chút toan tính.


“TỊCH TÀ KIẾM PHỔ – TỬ KHÍ ĐÔNG LAI!!!”


“XUYYYY… XUYYYY… XUYYYY…”


Kiếm đến nhanh như điện xẹt, hiểm như mãng xà săn mồi, Thiên Tôn một kiếm Tử Khí Đông Lai này đã đạt đến cảnh giới siêu thần nhập hóa hết sức khủng bố, cuồn cuộn chân khí cùng kiếm khí xoắn nát bất cứ thứ gì cản trước mặt vạch ra một vệt sáng chói lòa trên hư không.




“Hắc hắc… Nôn nóng muốn giết ta đến thế sao nhãi con?”


“HẠO KIẾP MA QUYỀN – SÁT KIẾP VÔ CỰC QUYỀN!!!”


Khóe miệng nhếch lên một đường cong, Tà Tôn nhảy vọt lên trước mũi kiếm đối thủ hứng chịu trực diện sát chiêu của Thiên Tôn và trong khi gã còn đang sững sờ thì bốn cánh tay cụt lủn của sát thần cứ thế đấm ra bốn quyền mạnh đến tuyệt luân thẳng vào tên thủ lĩnh Tôn Sứ, dùng những đầu xương lởm chởm thay cho nắm đấm nên đau đớn mà phân thân của Long phải chịu khỏi phải nghĩ chắc chắn là cực độ lớn lao cơ mà hung tính của hắn có thể áp chết hết thảy mọi thứ cho dù đó có là cả uy hiếp của tử vong.


“Ngươi… Điên… Đồ điên…”


Gào thét trong cơn cuồng nộ nhưng Thiên Tôn đã vô phương tránh thoát bốn nắm đấm ở khoảng cách quá gần của đối thủ, điều hắn có thể làm lúc này là hy vọng, hy vọng vào kiếm chiêu của mình sẽ trấn sát Tà Tôn ngay tức khắc trước khi những khối xương đáng sợ kia xỏ xuyên qua thân thể mình.




“XUYYYY… XUYYYY…”


“PHẬPPP… PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”


Kiếm quang chói lòa một góc trời, Duy Tốn Kiếm trong tay Thiên Tôn trực tiếp đào ra trên lồng ngực của Tà Tôn một huyết động rợn người từ trước ra sau và kéo dài đến cả hạ bộ của sát thần cắt thân thể hắn ra thành hai mẩu thịt tách rời kinh dị, máu tươi cũng không kịp bắn ra bởi bị kiếm khí âm tà quét dọn thành hư vô, tử khí ngay lập tức bốc lên ngùn ngụt báo hiệu cái chết đã cách không xa Ma Tông chiến thần… nhưng… thật đáng tiếc… từ đầu đến cuối thì bốn cánh tay của Tà Tôn vẫn chưa hề dừng lại như những gì đối thủ mong chờ, thân hình có phần cường tráng của Thiên Tôn theo đó cũng bị bốn đầu xương cứng rắn găm sâu đến lút cán, kình lực tuyệt luân của sát thần chấn nát mọi thứ bên trong thân thể của gã, sinh mệnh lực đã là một thứ quá xa xỉ với hai tên siêu cấp cao thủ.
“KHÔNGGGG… CON TA… CON TA…”


Dị biến diễn ra quá nhanh làm lão giả trên cao sững sờ hôi lâu, vị Vương Giả cấp run run trợn tròn mắt nhìn đến thảm trạng của đệ tử để rồi vài hơi thở sau gào thét như người điên, thân hình lão vạch phá hư không bắn đến chỗ Tà Tôn mang theo cơn phẫn nộ vô biên.


“Đã chấp nhận tham chiến thì sống chết dựa vào bản lĩnh, lão già ngươi định phá bỏ quy tắc sao?”


Lão giả rất nhanh nhưng còn có kẻ khác nhanh hơn, trước mặt Tà Tôn từ lúc nào đã xuất hiện một thân ảnh cao lớn tỏa ca cường đại khí tức như tuyệt thế đế vương, hắn chắp tay sau lưng nhìn lấy lão già lạnh nhạt mở miệng cộng thêm uy áp kinh thiên đè ép tới làm lão chấn kinh mà khựng người giữa hư không…


“Ma… Ma Tông chi chủ – Ma Đế! Hắn định trực tiếp động thủ sao?”
“…”


Hắc bào uy nghi cuồng loạn, đầy đầu tóc đen dài tùy ý tung bay, song long hộ thể thập phần bá đạo và gương mặt trẻ trung đến khó tin, Ma Đế hiện tại khác xa với hình ảnh tùy ý lúc trước mà đám võ giả Thập Lục Tháp nhìn thấy khi mới đến đây và từ thanh niên trước mặt chúng cảm giác được tử vong, chính là chân chính tử vong trong sự bất lực tột cùng như một con kiến nhỏ bé trước một đầu cự thú đến từ truyền thuyết… một cái Tà Tôn đã làm chúng ăn không tiêu nên không dám mường tượng kết cục nếu Ma Tông chi chủ trực tiếp xuất thủ, đũng quần không ít kẻ đã ướt đẫm rồi.


“Ma Tôn, trả lại con trai cho ta!” Lửa giận ngút trời nhưng lão giả vẫn cố gắng áp chế mở miệng nói, có lẽ chính Thiên Tôn cũng không biết rằng lão sư phụ mà hắn ngưỡng vọng cũng chính là cha đẻ của mình.
“Tà Tôn, ngươi nghĩ sao?” Không đáp lại đối phương, Long ngoái đầu nhìn phân thân cười tà hỏi.


“Haha… Trả… Dĩ nhiên phải trả rồi!”


Đau đớn đến thống khổ, Tà Tôn dữ tợn cười gằn đáp và trong ánh mắt vui mừng của lão già bắt đầu nắm lấy cỗ thân xác của Thiên Tôn sớm đã bất tỉnh hôn mê lên.


“Đa… Đa tạ… KHÔNGGG… DỪNG TAY…”


“PHẬPPP!!!”


Đối phương nhượng bộ nên lão giả thở dài đang muốn chắp tay nói lời cảm tạ nhưng cử động ngay sau đó của Tà Tôn thật khiến vị Vương Giả cấp chết đứng như trời trồng, ba tiếng gào của lão sau đó không đủ để ngăn tên quái vật kia há to miệng nhắm thẳng cổ họng Thiên Tôn cắn phập một ngụm, máu tươi tuôn trào như suối.


“Khặc khặc… Đón lấy lão già!!!”


Thỏa thích uống sạch máu nóng của con mồi đến tận giọt cuối cùng, Tà Tôn dùng khủy tay quẹt miệng cười lạnh nói trong khi quăng cỗ thây khô của Thiên Tôn trở về, nói thì chậm nhưng sát thần hung tàn cũng chỉ cần không quá bảy hơi thở là có thể rút cạn máu tươi của một tên Tiên Thiên lục tầng.
“KHỐN KIẾP…. ĐÁNG CHẾT… TẤT CẢ CÁC NGƯƠI ĐỀU ĐÁNG CHẾT…”


“TRẢ LẠI MẠNG CHO CON TA ĐÁM SÚC SINH!”


“THẤT SÁT THIÊN VƯƠNG KỲ CÔNG – THIÊN VƯƠNG TẤN LÔI CHƯỞNG!!!”


Hai mắt không thể tin nổi nhìn lấy xác con trai lăn long lóc dưới chân, lão giả đã không còn áp chế được cơn phẫn nộ mà gào thét tung ra tuyệt đại sát chiêu đánh đến, Thiên Vương Tấn Lôi Chưởng bảy đại chưởng ấn đỏ rực che kín trời mang theo khí tức hủy diệt ngay tức thì ập xuống nơi Long à Tà Tôn đang đứng, chưởng còn chưa đến mà nguyên một vùng đại địa rộng lớn đã bị khí tức siêu cường đánh sập xuống chôn vùi vô vàn những thi thể và một bộ phận không nhỏ võ giả Thập Lục Tháp cạnh đó, Vương Giả ra tay chỉ có lật trời.


“Nửa bước Vương Giả trung cấp… muốn diệt Thập Lục Tháp xem ra cũng dễ dàng gì…”



==================== Chương 614-2: Ảnh minh họa ====================





==================== Chương 614: Cửu U Tà Tôn (11) ====================

Chắp tay nhìn lên bảy đại chưởng ấn đã ở rất gần đỉnh đầu mình và cảm thụ được uy áp kinh thế hãi tục đè nén đến da thịt mà Long thầm thì tự nhủ, rất nhiều kẻ những tưởng ma đầu sẽ bó tay chịu chết nhưng cử động của hắn ngay sau đó đã khắc sâu vào tâm trí chúng cái gì gọi là sức mạnh thật thụ.


“TỨ PHÁP DIỆT THẦN BẢO ĐIỂN – ĐỆ NHẤT THỨC!”


“HỦY THIÊN DIỆT ĐỊA!!!”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Tứ đại thần công mười hai thành công lực vận chuyển, mấy chục dặm vuông đại địa xung quanh nơi Ma Đế đứng đột nhiên nổ tung khi hắn vũ động đánh ra một đại chưởng mang theo bốn loại cường đại lực lượng đối chọi với bảy đại chưởng ấn của lão giả, lực lượng cuồng bạo hóa thành trùng trùng điệp những vòng sáng nghiền nát vạn vật thành hư vô, mạnh đến không thể tưởng tượng nỗi.




“ĐÙNGGG… ĐÙNGGG… ĐÙNGGG… ĐÙNGGG…”


“RĂNGGG… RẮCCC… CA SÁT… CA SÁT…”


Chưởng đụng chưởng, lực lượng của hai tồn tại chí cực bùng nổ thành một đóa hoa rực rỡ chói lòa đất trời, dư ba lực lượng bạo tạc liên tục hết đợt này đến đợt khác tàn phá không gian đến ảm đạm, đám võ giả Thập Lục Tháp dù điên cuồng chạy trốn nhưng cũng bị trấn sát đến quá nửa.


“Oanhhh!”


“Có đủ tự tin thành lập Ma Tông quả nhiên bản lĩnh hơn người!”


Bắn ngược ra sau va chạm hơn trăm bước có hơn, lão giả lăng không nhìn chăm chăm đến đối thủ mà trầm ngâm mở miệng, giao thủ ác liệt giúp lão lấy lại được thanh tỉnh, cơn giận dữ vì mất đi con trai bị lão cưỡng ép dằn xuống, dù sao giống nòi mà lão lưu truyền tại thế gian này cũng không chỉ có một mình Thiên Tôn.




“Các hạ cũng rất lợi hại!” Không xiểm nịnh và cũng không tự cho rằng mình đã là vô địch, Long cười nhạt đáp.


“Với những gì xảy ra ngày hôm nay thì xem ra chúng ta sớm muộn cũng phải so tài một phen, hy vọng đến lúc đó ta và ngươi có thể thỏa thích đánh một trận nên hồn!”


Ngẩng đầu nhìn lấy bầu trời cao hồi lâu và rốt cuộc cũng làm ra quyết định, lão giả thân hình mờ ảo tan biến nơi hư không trong khi lời nói còn văng vẳng quanh tai Long cùng Tà Tôn hai người, đám võ giả Thập Lục Tháp dường như cũng nhận được mệnh lệnh mà lũ lượt rút lui, khi đi chỉ còn hơn bốn vạn tên có thể còn mạng để trở về, mấy ngàn năm qua chưa bao giờ Thập Lục Tháp chịu phải thất bại nhục nhã đến vậy.


…


“Đại ca, không đánh?”


Tại một khoảng trời xa xăm, nơi từ sớm đã có hai lão giả tĩnh tọa chờ đợi đột ngột có thêm kẻ thứ ba hiện thân và cũng chính là lão già sư phụ của Thiên Tôn, một trong hai lão giả đang tĩnh tọa mở mắt khó hiểu hỏi, về thân phận của ba lão thì chỉ có Thập Lục Tháp cao tầng mới có thể tiếp xúc đến khi là cả ba đều là tối cao khanh khách hưởng thụ tối đỉnh quyền lợi chỉ sau các bậc Tổ Lão.




“Ma Đế… là một kẻ thú vị…”


Lắc nhẹ đầu, sư phụ của Thiên Tôn cũng là nhất đại khanh khách xếp cao nhất trong ba vị tối cao khanh khách mở miệng nói đầy thâm ảo.


“Vậy Ma Tông?” Lão già thứ ba mở mắt dò hỏi.


“Tìm cách hỗ trợ chúng, chẳng phải chúng ta đã đợi chờ cơ hội này thật lâu sao?” Nhất đại khanh khách vân vê chòm râu nói.


“Thế còn Thiên Tôn? Mối thù giết con, đại ca có thể nhẫn nhịn sao?” Nhị đại khanh khách trợn mắt hỏi.


“Dĩ nhiên không, lão phu nhất định sẽ tự tay báo thù có điều mục tiêu không phải Tà Tôn mà là Tôn Thượng thằng nhãi con kia… à mà cũng chưa chính xác… phải là cả Thiên Đế tên súc sinh kia mới đúng, toàn bộ bọn nhất định phải trả giá thật đắt vì dám biến con trai ta thành một cỗ khôi lỗi đáng ghê tởm!”


Ra là đã biết từ sớm thủ đoạn của Tôn Thượng với Thiên Tôn nhưng vẫn một mực tham gia vở kịch do đối phương bày ra, nhất đại khanh khách nhìn đến khoảng trời xa xăm, nơi mà Thiên Tôn vừa bị số mệnh chối bỏ để gầm gừ trong cơn thịnh nộ.
…….


…


“Chịu được chứ?”


Tại mảnh chiến địa hoang tàn lúc này chỉ còn lại hai người còn sống và cũng là Ma Tông hai kẻ đứng đầu, Tà Tôn thương thế quá nặng đến không thể tự hồi phục nên Long phải vận khởi ma công truyền ma khí đến cứu trợ và con hàng này cũng không quên mở miệng trêu chọc phân thân của mình một phen.


“Chưa chết ngay được!”


Tà Tôn lạnh nhạt đáp khi giải thể Cửu U Bá Thế bắt đầu cố gắng hồi phục, thân hình bị xẻ làm đôi của hắn vẫn chưa thể liền lại trong một sớm một chiều cho dù máu thịt vẫn liên tục sản sinh ra nhờ Dịch Cân Kinh không ngừng vận chuyển và ma khí cuồn cuộn đến từ Ma Đế. 


“Ngươi vẫn chưa phải đối thủ của Tiên Thiên lục tầng!” Long tiếp tục trêu chọc.


“Khốn kiếp ta mới chỉ là nhị tầng, ngươi có biết ở bên ngoài kia thì Tiên Thiên nhị tầng võ giả gặp tam tầng cũng phải hô cha gọi mẹ chứ đừng nói cách biệt đến bốn cấp độ không hả?” Tức giận vì bị xem thường, Tà Tôn gầm gừ không phục.
“Ta mới chỉ là Cường Giả thập nhị cấp và Vương Giả cấp chết trên tay ta đã là con số hai…” Vui mừng vì Tà Tôn mắc bẫy, Long vỗ ngực khoe đầy tự hào.


“Ngươiii… tức chết ta…”


Trợn mắt nhìn lấy khuôn mặt thật sự thèm đánh của bản thể, Tà Tôn trực tiếp hôn mê vì quá phẫn nộ nhưng không có cách nào phản bác lại, đối mặt với thiên binh vạn mã thì sát thần chưa từng chớp mắt đến một cái nhưng trước một tên vô sĩ như Ma Đế thì hắn thật không chịu nỗi… thật sự là không thể chịu đựng nỗi…


……


…


“Ma Chủ, giang hồ hơn năm nghìn võ giả đến thám thính chỉ có năm tên trốn thoát!”


Tàn cuộc, Ma Hậu tà mị xuất hiện trước mặt Long nói, máu tươi vẫn không ngừng tóc tách rơi từ thanh ma đao nhuộm đỏ sau lưng nàng.


“Không quan trọng, thất bại hôm nay là nỗi nhục to lớn của Thập Lục Tháp nên chúng nhất định sẽ thay chúng ta khống chế không để tin tức lan ra, vẫn chưa phải lúc toàn diện đối đầu với một cỗ thế lực thăm căn cố đế như Thập Lục Tháp!” 
Long gật gù nói, sự xuất hiện của lão giả kia đã phát đi hồi chuông cảnh báo Thập Lục Tháp chắc chắn còn rất nhiều con bài chưa lật nên chiến tích lần này hắn sẽ không truyền ra giang hồ, tránh cho vì quá mất mặt nên Thập Lục Tháp sẽ bất chấp tất cả phát động chiến tranh tổng lực.


“Treo thưởng lệnh của chàng đã được phát tán rộng rãi đến giang hồ, chắc chắn chúng sẽ điên cuồng bán mạng cho chúng ta trong trận chiến với Bạch Hổ Môn sắp tới!” Ma Hậu tiếp tục nói.


“Bạch Hổ Môn do Tà Tôn cùng Ma Lang đến xử lý, nàng cần thay ta đến một chỗ!” Long kéo Ma Hậu vào lồng ngực yêu thương nói.


“Mọi chuyện đều thuận theo ý chàng!” Ma Hậu hạnh phúc đáp.


……………….


…….


…


Năm ngày sau khi thám báo từ đất liền trở về báo cáo, không khí tại Bạch Hổ Môn mấy ngày nay nặng nề đến khó thở, không còn những gương mặt tươi cười mà thay vào đó là sự ngưng trọng và bất an từ võ giả phổ thông cho đến các bậc cao tầng.
Rạng sáng, khi mặt trời chỉ mới ló dạng ở đường chân trời…


“ĐỊCH TỚI… ĐỊCH TỚI…”


“TÙNGGG… TÙNGGG… TÙNGGG…”


Đột nhiên tiếng gào thét cùng tiếng trống trận chấn động Khô Lâu đảo hết thảy các ngóc ngách, toàn bộ võ giả Bạch Hổ Môn hốt hoảng tìm đến những vị trí cao nhất để nhìn về biển xa và ánh mắt chúng rất nhanh ngây dại thành một mảnh… trên biển… là một đoàn thuyền chiến gần ngàn chiếc đang trực chỉ Khô Lâu Đảo tiến tới, khí thế vô cùng hung hăng bá đạo, tại chiến thuyền lớn nhất và cũng là chiếc dẫn đầu là một lá hắc kỳ hết sức uy vũ với hai chữ Ma Tông đang tung bay đầy ngạo nghễ, Ma Đế tọa hạ đệ nhất chiến tướng – Cửu U Tà Tôn thật đến rồi.


“Tông chủ!” Trên đỉnh tháp chủ điện, Đại trưởng lão quay sang nhìn lấy thân hình thướt tha của Bạch Hổ Môn tông chủ nặng nề nói.
“Truyền lệnh của ta! Tử thủ Bạch Hổ Môn!” 


Bành Tiêu Nhiễm nhắm nghiền đôi mắt đẹp hồi lâu, nàng không thể che dấu được sự mất bình tĩnh qua hàng mí mắt run run và cho đến khi loạt trống trận thứ ba vang lên thì Bạch Hổ Môn tông chủ rốt cuộc cũng cắn răng hạ lệnh… chiến tranh là không thể tránh khỏi.



==================== Chương 615: Hải chiến (1) ====================

“Bành môn chủ! Bạch Hổ Môn các ngươi định kéo Đông Hải nhất tộc chúng ta vào chỗ chết hay sao? Một đội quân trong miệng các ngươi là ngàn chiến thuyền hung mãnh đang băng băng vượt biển?”


Bành Tiêu Nhiễm cùng Đại trưởng lão vừa tiến vào đại sảnh chính điện thì một tiếng quát ngay tức thì vang lên nhắm thẳng vào nàng không một chút nể nang, mở miệng là một lão giả có thân hình tráng kiện với làn da màu đồng khá bắt mắt cùng khí tức cực cường… ở ngay tại Bạch Hổ Môn mà dám chỉ mặt gọi tên môn chủ với giọng điệu trách mắng là điều đại nghịch thế nhưng kỳ lạ là mấy nghìn tên võ giả xung quanh không có bất cứ kẻ nào dám tỏ thái độ cho dù là nhỏ nhất.


“Thủy lão, ngài sợ sao?”


Bị chất vấn ngay tại chính điện nhưng Bành Tiêu Nhiễm lại không hề tức giận, nàng chỉ nhìn đến lão giả mở miệng cười nhạt nói.




“Sợ… lão phu sao có thể không sợ? Trong đời ta đã va chạm không ít cao thủ nhưng chỉ thử cảm nhận lấy khí tức từ cái chiến thuyền dẫn đầu kia thì Thủy Đạo Càn này đã muốn cao chạy xa bay. Nói cho ta biết Bạch Hổ Môn các ngươi rốt cuộc trêu chọc tồn tại đáng sợ nào ở đại địa?”


Râu tóc dựng đứng vì giận dữ khôn cùng, Thủy lão trừng mắt nhìn Bành Tiêu Nhiễm quát to, cao thủ có cảm giác của cao thủ và là Tiên Thiên võ giả nên Thủy Đạo Càn dĩ nhiên mẫn cảm hơn xa người thường, lão biết chắc chắn trên con thuyền chiến dẫn đầu kia có một kẻ rất nguy hiểm… rất khủng bố.


“Nếu Đông Hải nhất tộc các vị sợ thì có thể rút lui, Bạch Hổ Môn ta có sống có chết cũng sẽ không liên lụy đến các vị!”


Biển cả rộng lớn và có vô số các bộ tộc sinh sống thế nên cũng không thiếu những hải tộc hùng mạnh, Đông Hải nhất tộc không được tính là mạnh nhất nhưng cũng đã tồn tại hơn nghìn năm, nội tình khá thâm sâu và quan trọng nhất là có giao tình với Bạch Hổ Môn từ thời xa xưa chính là lý do Bành Tiêu Nhiễm dùng đến đại lượng tài nguyên của môn phái để tìm đến sự trợ giúp từ bộ tộc này…




… người tính không bằng trời tính, đến trong mơ thì Bành Tiêu Nhiễm cũng không thể tưởng tượng được Ma Tông dù mới thành lập lại có thể huy động được một đội quân hùng mạnh đến vậy, nếu đặt nàng ở vị trí Đông Hải nhất tộc cũng sẽ không vì một phần tài nguyên để mà trêu chọc phải đại địch đáng sợ như thế nên hải tộc có rút lui cũng là điều dễ hiểu.


“Được, khi xưa chúng ta nợ Bạch Hổ Môn các ngươi một lần nhưng đã báo đáp đầy đủ, lần này thật thứ lỗi chúng ta…”


Rất thưởng thức tính cách của Bành Tiêu Nhiễm nhưng Thủy Đạo Càn không phải là người sĩ diện, lão phải đặt lợi ích của bộ tộc lên hàng đầu nên quyết tâm rút lui cơ mà lời nói của lão còn chưa kết thúc thì một kẻ khác đã xen ngang.


“Khoan đã, bản thiếu chủ có một lời đề nghị!” Lên tiếng là một người trong đội ngũ Đông Hải nhất tộc, hắn khá trẻ cùng cách ăn mặc tuyệt đối sang trọng hơn những kẻ còn lại và có vẻ như địa vị hoàn toàn khác biệt.




“Thiếu chủ, địch nhân quá hùng mạnh!” Sửng sốt trước việc bị cắt ngang lời nhưng Thủy Đạo Càn lại không tức giận mà hoảng hốt nhìn đến gã thanh niên gấp rút khuyên nhủ, cho dù là Tiên Thiên siêu cấp cao thủ thì trước con trai của tộc trưởng thì lão cũng phải cung kính.


“Bành môn chủ, Đông Hải nhất tộc ta sẽ trợ giúp Bạch Hổ Môn lần này nhưng bản thiêu chủ có hai điều kiện, không biết các vị có thể đáp ứng?”


Khoác tay ra hiệu đã biết với Thủy Đạo Càn, Đông Hải nhất tộc thiếu chủ nhìn đến Bành Tiêu Nhiễm cười tà nói khiến toàn bộ chấn kinh, ai cũng hiểu chắc chắn hai điều kiện kia không đơn giản.


“Có điều kiện gì xin thiếu chủ cứ nói!” Cảm giác được điều chẳng lành nhưng đã ở bước đường cùng nên Bành Tiêu Nhiễm cũng chỉ có thể cắn răng đáp.
“Bạch Hổ Thánh Kính cùng Tiêu Nhiễm ngươi chấp nhận gả cho ta làm vợ lẽ, liệu có thể?”


Hai mắt sáng rực không che dấu sự tham lam tột cùng, Đông Hải nhất tộc thiếu chủ vừa mở miệng đã khiến Bành Tiêu Nhiễm thân hình nóng bỏng lung lay muốn ngã, nàng dùng ánh mắt không thể tin nổi nhìn lấy thanh niên trẻ tuổi trước mặt và rất nhanh sau đó chợt nhận ra nụ cười tà dị trên môi của Tào Hùng ở xa xa, nàng đã hiểu… thật sự hiểu.


“Đông Hải thiếu chủ, Bạch Hổ Thánh Kính là thứ gì?”


Cũng thất kinh như Bành Tiêu Nhiễm nhưng Bạch Hổ Môn Đại trưởng lão rất nhanh định thần lại mà ngưng trọng hỏi như thật không biết đến.


“Không cần chơi trò ngu ngơ với ta, thời gian cũng không còn nhiều nữa nên các ngươi nhanh chóng quyết định đi, nếu các ngươi cảm thấy sự tồn vong của Bạch Hổ Môn cùng tính mạng của hàng vạn võ giả tại đây không đáng giá bằng điều kiện của ta thì có thể từ chối, chúng ta Đông Hải nhất tộc sẽ rời khỏi ngay lập tức!”
Không cho đối phương suy nghĩ nhiều, Đông Hải thiếu chủ quyết tâm dồn ép, chỉ nhìn đến những đường cong của Bành Tiêu Nhiễm thôi mà gã đã hận không thể nhào đến đè người đẹp xuống mà đại chiến ba trăm hiệp rồi.


“Ngươi nói đúng, Bạch Hổ Môn dĩ nhiên quan trọng hơn hết thảy…” Thân hình run lên vì nhục nhã cùng giận dữ thế nhưng Bành Tiêu Nhiễm vẫn gắng gượng mở miệng một cách quyết đoán.


“Môn chủ, không thể nào!” Biết Bành Tiêu Nhiễm đã làm ra quyết định, Đại trưởng lão hoảng hốt tiến đến muốn can ngăn, có vẻ như Bạch Hổ Thánh Kính đồ vật kia rất quan trọng với Bạch Hổ Môn.


“Chuyện này ta đã quyết, nếu sau này Thánh Chủ có hỏi tội cứ để Bành Tiêu Nhiễm này hứng chịu đi…” Quay đầu nhìn lão giả cả đời trung tâm với môn phái, Bành Tiêu Nhiễm nở nụ cười yếu ớt nói.
“Sao? Bành môn chủ đã nghĩ thông?” Mộng tưởng được ôm lấy bảo vật và cả mỹ nhân khiến Đông Hải thiếu chủ sướng tê người, gã không đợi được mở miệng hỏi.


“Đúng… ta thay mặt Bạch Hổ Môn chấp nhận lời đề nghị của thiếu chủ, có điều trước tiên Đông Hải nhất tộc chẳng phải cần thay chúng ta hóa giải nguy nan không phải sao?”


Hướng ánh mắt ra vùng trời bên ngoài cánh cửa đại điện và cũng là phía đoàn thuyền chiến đang hùng hổ tiến đến ngoài khơi xa, Bành Tiêu Nhiễm băng lạnh đáp, đây có lẽ là chuyện cuối cùng nàng có thể làm cho Bạch Hổ Môn.


“Haha… Tốt… Tốt lắm! Thủy lão!” Hưng phấn tột độ trước tham vọng sắp sửa thành hiện thực, Đông Hải thiếu chủ ngay tức thì quay sang Thủy Đạo Càn mở miệng.


“Lão phu tại… Thiếu chủ… xin ngài hãy suy nghĩ lại…” Biết thiếu chủ trẻ người non dạ không lường trước được hậu quả to lớn phía sau, Thủy Đạo Càn cố sức khuyên can.
“Hừ, đừng quên Đông Hải nhất tộc là do ai làm chủ? Chỉ một đám cặn bã đến từ đại lục lại có thể làm khó hải tộc chúng ta sao? Thủy Đạo Càn ngươi nếu sợ thì có thể cút về bản đảo, cha ta nhất định sẽ tha thứ cho lão đấy!”


Hai mắt híp lại thành một đường, Đông Hải thiếu chủ cười gằn nói làm Thủy Đạo Càn run lên, Đông Hải nhất tộc rất coi trọng địa vị cùng thân phận nên dù có là Tiên Thiên cấp thì lão cũng phải phục tùng thanh niên trước mặt không điều kiện.


“Là lão phu nhiều lời, mọi chuyện đều do thiếu chủ ngài định đoạt!”


Biết có nói thêm nữa cũng vô ích, Thủy Đạo Càn cười khổ mở miệng và lùi về phía sau Đông Hải thiếu chủ không nói thêm một lời nào.


“Hừ… Thập Bát Giao Tướng!” Hừ lạnh một cái, Đông Hải thiếu chủ tiếp tục mở miệng hô.
“Có chúng thuộc hạ!” Ngay tức thì mười tám gã tráng hán phía sau hạ gối quỳ trên mặt đất cung kính hô lớn.


“Truyền lệnh của ta hiệu lệnh Đông Hải đệ nhị, đệ tam, đệ tứ binh đoàn ngay lập tức đến đây tham chiến!”



==================== Chương 616: Hải chiến (2) ====================

Đông Hải nhất tộc có bốn binh đoàn chủ lực, vì đệ nhất binh đoàn cũng là binh đoàn thiện chiến bậc nhất được tộc trưởng trực tiếp chỉ huy nên Đông Hải thiếu chủ chỉ có thể hiệu lệnh đến ba binh đoàn còn lại nhưng hắn tin chắc chỉ cần đến ba binh đoàn cũng đã đủ để dẹp sạch đám võ giả từ đại lục, hải tộc đáng sợ nhất chính là trên biển.


“Tuân lệnh thiếu chủ!” Mười tám tên Giao Tướng liếc nhau một cái rồi nhanh chóng nhận mệnh, mệnh lệnh của Đông Hải thiếu chủ ngay tức thì truyền ra bốn phương tám hướng đến các binh đoàn đã sớm mật phục quanh Khô Lâu Đảo, vì sự an nguy của con trai mà Đông Hải trưởng tộc không ngại điều ba trong bốn đại binh đoàn đi theo bảo hộ chứng tỏ hắn rất coi trọng đứa con trai này.


“Đông Hải thiếu chủ quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, Đông Hải nhất tộc đã quyết tâm bảo hộ Bạch Hổ Môn thì chúng ta sao có thể phụ lòng? Các ngươi Bạch Hổ Môn võ giả kẻ nào dám theo Tào Hùng ta xông lên giết địch lập công?”




Thời cơ chín muồi, Tào Hùng chỉ đợi có thể tiến đến hô lớn thu hút vô số ánh mắt Bạch Hổ Môn võ giả, hình tượng môn chủ uy nghiêm của Bành Tiêu Nhiễm đã tiêu tán trong đầu rất nhiều võ giả khi nàng chấp nhận làm vợ lẽ kẻ khác và sự hùng dũng của Tào Hùng lúc này chính là điều chúng mong muốn, đa phần trưởng lão tuy không tỏ thái độ nhưng qua ánh mắt cũng đã đủ để hiểu thái độ nghiêng về phía phó môn chủ.


“Khốn… khốn kiếp… Thánh Chủ cao quý, nếu ngài không tỉnh lại thì Bạch Hổ Môn thật sẽ sụp đổ mất…”


Đông Hải thiếu chủ cùng Tào Hùng kẻ tung người hứng quá ăn ý và bí mật Bạch Hổ Thánh Kính bị bại lộ khiến Đại trưởng lão hiểu rõ chuyện gì xảy ra, lão biết chắc hôm nay có đẩy lùi Ma Tông thì Bạch Hổ Môn cũng sẽ thay đổi lớn lao chưa từng có theo xu hướng sụp đổ, nhìn thấy mọi chuyện sắp sửa diễn ra trước mắt nhưng vô lực thay đổi khiến gương mặt Đại trưởng lão co giật không ngừng.




……


…


… Ngoài biển.


“Bẩm đại nhân, chúng ta chỉ còn cách Khô Lâu Đảo mười hải lý, toàn quân đã sẵn sàng!” Trên hạm soái, một tên thủ hạ đến trước mặt Tà Tôn bẩm báo.


“Đã tiếp cận Bạch Hổ Môn, các ngươi kẻ nào muốn lập công?”


Gật nhẹ đầu tỏ vẻ đã biết, Tà Tôn quay sang đám người giang hồ ồm ồm nói, bọn chúng đến đây chỉ với một mục đích là lập công với Ma Tông.


“Trần gia xin được được làm tiên phong trận này!”


Bước ra đầu tiên là một tên tướng lĩnh khá trẻ tuổi, gã tên là Trần Quân Bảo, trung tướng thống soái hạm đội Hải Âu, cánh hải quân chủ lực trong quân đội của Trần gia.


“Các vị còn lại đồng ý chứ?”


Biết Trần gia khao khát lập công nhưng Tà Tôn vẫn hỏi lại một lần, nhận thấy ánh mắt e ngại của đám người giang hồ còn lại mà sát thần cười lạnh không thôi, hắn hiểu bọn chúng là đang muốn thăm dò thực lực của Bạch Hổ Môn trước khi quyết định là có tham gia trận chiến này hay không mà thôi.




“Được, nếu đã không còn ai phản đối thì Trần gia các ngươi đánh phủ đầu đi, chỉ cần lập được công lao thì ta sẽ bẩm báo lên Ma Đế đại nhân!” Chỉ đợi có ba giây, Tà Tôn trực tiếp hạ lệnh.


“Tuân mệnh!”


Chắp tay nhận mệnh một cách gượng gạo, Trần Quân Bảo cắn răng quay người bước đi đầy cương quyết, ít ai thấy được bàn tay đang nắm chặt đến nỗi móng tay cắm sâu vào da thịt của tên tướng lĩnh trẻ tuổi, phải cung kính hành lễ trước một đám người giang hồ thật là nhục nhã với một viên sĩ quan đầy cao ngạo như hắn.


…


… Trần gia hạm đội Hải Âu.


“Bá bá, hạm đội Hải Âu là quân đội chính quy, chúng ta sao có thể nhúng tay vào chuyện phân tranh trên giang hồ?” Đến trước mặt một gã trung niên tướng lĩnh đầy uy nghiêm, Trần Quân Bảo đầy khó chịu mở miệng.
“Ngu ngốc, trong cái giang hồ mà ngươi khinh bỉ kia thì Trần gia đang ở đâu? Ngươi có biết chúng ta đang ngập lặn như những con cá thoi thóp trên mặt đất mặc cho người ta làm thịt hay không? Đừng tưởng vũ khí mạnh có thể áp chế tất cả, khí tài quân sự có mạnh đến đâu thì cũng cần thật nhiều điều kiện mới có thể kích hoạt và trước lúc đó thì ngươi, cả nhà ngươi đã bị đồ diệt thành cặn bã rồi có biết không?”


Đeo quân hàm đại tướng, Trần Bá Siêu tức giận gào lên với đứa cháu họ, đúng ra hắn là kẻ đứng đầu Trần gia trong hành động lần này thế nhưng vì cha hắn là Trần Bá Vũ bị chính Tà Tôn giết chết thế nên Trần gia gia chủ để Trần Quân Bảo thay mặt mình đứng ra làm chủ tướng… Trần Bá Siêu thật sự tin rằng không thể khống chế cảm xúc khi đối mặt với kẻ giết cha mình và nếu không phải vì đại cục của Trần gia thì hắn sớm đã tìm cách giết đến Ma Tông bằng bất cứ giá nào.
“Là ta quá tự phụ rồi, nhưng đại bá cũng không thể tin vào đám người lòng lang dạ sói kia chứ, cái gì Tiên Thiên cấp cao thủ chúng thật sẽ cho Trần gia sau khi chúng ta bán mạng cho chúng sao?” Không dám có thái độ trước Trần Bá Siêu nhưng Trần Quân Bảo vẫn ngờ vực nói.


“Đánh cuộc… tình cảnh hiện tại của gia tộc buộc chúng ta phải đánh cuộc một lần nếu không muốn tụt dốc thành một gia tộc phụ thuộc!”


Ngồi xuống ghế một cách mệt mỏi, Trần Bá Siêu ôm trán nặng nề nói, sự ra đi của Trần Bá Vũ đã đẩy Trần gia vào tình cảnh cực xấu, không cần đến Tiên Thiên cấp mà chỉ cần một tên thập cấp cao thủ thôi cũng là trợ giúp cực kỳ lớn lao với gia tộc lúc này và đây cũng là lý do mà Trần Bá Siêu dẫn dắt Trần gia đánh cuộc một phen.


“Bá Bá, thế còn chuyện Trần Hồng, ta nghe nói ngài định dâng con bé lên Ma Đế sao?”
Trần gia gia chủ Trần Bá Siêu ngoài Trần Hảo là thiên kim tiểu thư được Trần gia trên dưới công nhận thì vẫn còn đó một nàng công chúa là kết quả của một cuộc tình khi gã còn trẻ, lấy họ Trần theo cha nhưng Trần Hồng không như chị mình theo nghiệp nhà binh mà lựa chọn con đường diễn xuất, so về sắc đẹp thì Trần Hảo sợ rằng phải xếp sau em gái mình một bậc và có không ít con cháu họ Trần từ lâu đã để ý đến đại mỹ nhân trong đó có Trần Quân Bảo, khi nghe tin gia chủ định dâng con gái lên Ma Tông mà hắn đã điên tiết đến độ giết chết một loạt viên sĩ quan dưới trướng chỉ vì thấy ngứa mắt.


“Ngươi vẫn nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, không chỉ Trần Hồng mà ngay cả cái chức gia chủ này ta cũng phải từ bỏ để đảm bảo Trần gia có cơ hội trở mình!”
Rút lấy một điếu xì gà trong túi, Trần Bá Siêu châm lửa rít một hơi dài rồi nói làm Trần Quân Bảo giật mình kinh hãi.


“Bá bá, ngài định từ nhiệm chức gia chủ thật sao? Trần gia ta ngoài ngài thì chỉ còn Hải bá bá mới có đủ thực lực ngồi lên cái ghế kia thôi!”



==================== Chương 617: Hải chiến (3) ====================

Cao ngạo nhưng không ngu ngốc đến mù quáng, Trần Quân Bảo che miệng hỏi khẽ, hắn cần xác định cán cân quyền lực của Trần gia thật sớm để dành thế chủ động trong cuộc đua tranh giành lợi ích từ gia tộc.


“Bá Hải sao? Ta không thể và hắn cũng không! Gia chủ Trần gia phải là một kẻ mà Ma Đế tin tưởng chứ không phải là một kẻ mang trong mình hận thù, hiểu không nhóc con?”


Lại rít thêm một hơi dài, Trần Bá Siêu nhìn thẳng vào gương mặt trẻ tuổi của Trần Quân Bảo cười nhạt nói, Tà Tôn đã giết Trần Bá Vũ thế nên Ma Đế sao có thể chấp nhận chuyện Trần gia lớn mạnh đây? Giang hồ có một số quy tắc ngầm phải tự hiểu lấy, nếu không có thực lực mà muốn tồn tại thì chỉ còn cách thay đổi theo kẻ mạnh mong muốn.


“Ngài… ngài nói với ta nhiều chuyện như vậy chẳng lẽ định?”




Tiếp nhận một lúc nhiều bí mật động trời thật khiến Trần Quân Bảo khiếp sợ rồi, những kẻ biết thật nhiều như hắn chỉ có hai kết cục chính là một là bị giết người diệt khẩu, hai là công thành danh toại.


“Đúng… ta định đưa Quân Bảo ngươi lên làm Trần gia gia chủ, những kẻ còn lại thật khiến Bá Siêu ta không an tâm chút nào, chúng ta Trần gia tuy muốn dựa theo Ma Tông nhưng nhất định phải có được bản sắc riêng của mình, Trần gia phải là Trần gia chứ không phải là một tay sai của kẻ khác!”


Vỗ vai tên trung tướng trẻ tuổi, Trần Bá Siêu ôn tồn nói làm hai mắt Trần Quân Bảo trợn to, hắn thề rằng chưa bao giờ dám mơ đến cái ghế gia chủ đầy cám dỗ kia nhưng làm người ai lại không tham lam? Trần Bá Siêu vừa kích hoạt tham niệm của Trần Quân Bảo lên một tầm cao mới.




“Sao? Ngươi không muốn?” Nhận thấy Trần Quân Bảo sững người như chết lặng, Trần Bá Siêu hắng giọng hỏi.


“Không… ta muốn… nhưng… những người khác, bọn họ sẽ chấp nhận một kẻ từ chi thứ như ta ngồi lên chức vị gia chủ sao?” Trần Quân Bảo run run nói.


“Chúng không muốn cũng phải muốn, chỉ cần lần này ngươi lập công và Trần gia được ban thưởng một tên cao thủ tuyệt thế thì liệu còn kẻ nào dám dị nghị đây?” Trần Bá Siêu cười lạnh đáp.


“Được, mong bá bá nâng đỡ Quân Bảo!”


Không rườm rà nhiều lời vô nghĩa, Trần Quân Bảo kiên quyết cúi đầu nói, hắn hiểu Trần Bá Siêu nâng đỡ mình là vì hắn cùng chi họ Trần Bá đi lại gần, sau này nếu hắn có trở thành gia chủ cũng không chèn ép chi phái này quá mức, có ơn phải trả cũng là tính cách của hắn.




“Chuyện của Hồng nhi ngươi nhất định phải quên đi, muốn thành nghiệp lớn phải biết chôn dấu cảm xúc của bản thân, hiểu chứ?”


Gật đầu hài lòng với kẻ mình coi trọng, Trần Bá Siêu nghiêm túc căn dặn, Trần gia còn rất nhiều nữ nhân nhưng đều thua kém Trần Hồng quá nhiều, đưa nàng đến Ma Tông cũng là để tỏ thái độ với Ma Đế.


“Ta hiểu!”


Nhắm nghiền hai mắt hồi lâu, Trần Quân Bảo gương mặt đột nhiên vặn vẹo đầy đáng sợ và gằn ra hai chữ đầy quyết tâm, hiện tại Trần gia với hắn quan trọng hơn còn tương lai phía trước ai biết được đâu chứ.


……


…


“Báo, khoảng cách đến mục tiêu chỉ còn 5 hải lý, các chiến thuyền đang đợi lệnh từ thống soái!” Đã tiếp cận Khô Lâu Đảo, một viên sĩ quan đến trước mặt Trần Quân Bảo hô to.


“Truyền lệnh của ta, san bằng Khô Lâu đảo!” Nhìn chăm chăm lấy hòn đảo trước mặt, Trần Quân Bảo trực tiếp hạ lệnh.
Hạm đội Hải Âu lực lượng hùng hậu nhưng Trần Quân Bảo không thể mang cả hạm đội đến đây tham chiến vì trách nhiệm của quân đội là bảo vệ biên cương, Trần gia có mạnh đến đâu cũng không thể một tay che trời và Tòa án binh chắc chắn sẽ luận tội Trần Quân Bảo ngay tức khắc nếu hắn dám làm thế…


… tuy không thể mang theo cả hạm đội nhưng với 1 soái hạm, 5 tàu khu trục, 5 tàu đổ bộ và 6 tàu ngầm thì Trần Quân Bảo cũng tự tin một trăm phần trăm là có thể lập công.


“Rõ!”


Mệnh lệnh của chủ tướng vừa được truyền ra chẳng khác nào mồi lửa khơi mào chiến hỏa, 5 tàu khu trục lớp 055 hiện đại nhất của Trung Hoa xoay ngay tức khắc xoay các nòng pháo 127mm nhắm thẳng về phía Khô Lâu đảo.


“Uỳnhh… Uỳnhh… Uỳnhh… Uỳnhh…”


Tiếng đạn pháo nổ chấn rung đất trời, 5 còn tàu chiến hết đợt này đến đợt khác nã đạn xối xả vào Khô Lâu đảo bất kể vị trí nào với một mục tiêu duy nhất, biến hòn đảo thành bình địa.
…


“Ầmmm… Ầmmm… Ầmmm… Ầmmm…”


Vô số đầu đạn kích nổ xới tung Khô Lâu đảo lên từng mảnh từng mảnh một, Bạch Hổ Môn tổng bộ từng đám kiến trúc theo đó rất nhanh bị phá hủy chôn vùi theo hàng chục, hàng trăm tên võ giả có tu vi yếu ớt, đâu phải kẻ nào cũng có thể chống đỡ lại sát thương kinh khủng của vũ khí hiện đại.


“Ma Tông khốn kiếp người đông thế mạnh lại còn huy động quân đội, môn chủ nếu chúng ta không xông ra thì Khô Lâu đảo sẽ bị bọn chúng san bằng mất!”


Trợn tròn mắt trước tình cảnh trước mặt, Tào Hùng vung chưởng phá hủy ba đầu đạn đang bắn thẳng đến chính điện Bạch Hổ Môn rồi quay đầu nhìn lấy Bành Tiêu Nhiễm gào lớn.


“Chúng là đang muốn chúng ta xông ra, Đông Hải thiếu chủ nghĩ sao?”


Nhìn lấy Khô Lâu Đảo bị tàn phá bằng ánh mắt băng lạnh, Bành Tiêu Nhiễm quay sang Đông Hải thiếu chủ hỏi ý kiến khiến đám võ giả Bạch Hổ Môn xung quanh càng thêm khó chịu, chúng có cùng một suy nghĩ chính là đàn bà rốt cuộc cũng là đàn bà mà thôi khi chưa gả ra ngoài đã ngả về phía người ngoài.
“Haha… vừa hay Đông Hải nhất tộc ta chưa từng có thói quen phòng thủ, truyền lệnh của bản thiếu chủ để Đệ nhị binh đoàn dọn dẹp đám thuyền chiến rác rưởi kia!”


“Vâng!”


Cười lớn đầy hưng phấn trước biểu hiện của Bành Tiêu Nhiễm, Đông Hải thiếu chủ hào hứng khoác tay ra lệnh.


……


…


“Báo! Phát hiện có sự di chuyển từ dưới biển đang hướng đến hạm đội của ta, mong thống soái hạ lệnh!


Trên soái hạm, Trần Quân Bảo đang dùng ống nhòm ngắm nhìn Khô Lâu Đảo bị nhấn chìm trong những làn đạn pháo thì giật mình bởi tin tức nhận được, rốt cuộc chúng bắt đầu phản công rồi sao? Cao ngạo thì có cao ngạo nhưng hắn hiểu đám người giang hồ kia rất khó đối phó.


“Hạ lệnh cho các tàu ngầm, tùy ý khai hỏa!”


Chiến tranh không có chỗ cho sự sợ hãi do dự, Trần Quân Bảo trực tiếp hạ lệnh.
…


Năm phút sau, cách hạm đội Hải Âu ba hải lý, bên dưới biển sâu…


“Vút… Vút… Vút…”


Cá mập, hàng nghìn đầu cá mập không biết từ đâu kết thành một đàn khổng lồ lao vun vút về phía trước tạo thành khung cảnh hết sức kinh diễm, kỳ lạ là những con cá mập này di chuyển không hề hỗn loạn mà rất trật tự như được huấn luyện kỹ lưỡng và càng đáng sợ là trên mình chúng đang là từng nhóm võ giả mình trần cùng vũ khí sắc bén trên tay, ở dưới mặt nước hàng chục mét mà gương mặt chúng vẫn bình tĩnh và còn đó hưng phấn như thể nơi đây mới đích thực là nơi chúng sinh sống, lai lịch của đám võ giả này cũng không quá khó đoán, Đông Hải đệ nhị binh đoàn chính là chúng.


“ROẠTTT!!!”



==================== Chương 618: Hải chiến (4) ====================

Khi chỉ còn cách hạm đội địch tầm hai dặm, đột nhiên Đông Hải đệ nhị binh đoàn dừng lại theo hiệu lệnh của kẻ đứng đầu, thống lĩnh Đông Hải đệ nhị binh đoàn một tên quái nhân cao hơn hai mét vô cùng cường trán cùng râu tóc bồm xồm che kín mặt, dưới thân hắn là một con cá mập búa dài mười lăm mét với vô số các vết sẹo trên thân mình chứng tỏ đã trải qua những trận chiến vào sinh ra tử đúng nghĩa… Đông Hải nhất tộc – Bá Lực Sa Vương là danh xưng của tên hãn tướng này.


“OANHHH!!!”


Bá Lực Sa Vương rút từ lưng một thanh cự phủ dài hơn hai mét khiến đám thuộc hạ tăng cao chiến ý chưa từng có, cánh tay của thống lĩnh Đông Hải đệ nhị binh đoàn vung lên cũng là thời điểm hàng ngàn đầu cá mập điên cuồng xông lên, hải tộc rất hiếu chiến và luôn khao khát chiến tranh.




…


“Địch tập… xin lệnh khai hỏa!”


“Địch tập… xin lệnh khai hỏa!”


…


Màn hình radar tràn ngập những chấm trắng đang di chuyển với tốc độ cực nhanh khiến những tên sĩ quan trên 6 chiếc tàu ngầm Type 094 hiện đại hết sức kinh hãi, toàn bộ gào lên vì mất bình tĩnh.


“Báo cho soái hạm, phóng ngư lôi tùy ý!”


Sáu tên chỉ huy cùng lúc hạ một đạo mệnh lệnh như nhau, 6 chiếc tàu ngầm 12 ống phóng ngư lôi ngay lập tức mở ra nhắm thẳng đến đám cá mập đang lao đến kích hoạt hàng loạt ngư lôi Yu-9, thế hệ ngư lôi vừa được cải tiến và hiệu năng và uy lực của quân đội.


“Vút… Vút… Vút…”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Va chạm lập tức xảy ra, Đông Hải binh đoàn mặc cho hàng chục quả ngư lôi bắn tới mà điên cuồng tiến đến và không thèm né tránh, sát thương của đầu đạn là khá lớn khi cứ phát nổ là kéo theo ít nhất năm đầu cá mập cùng đám võ giả bên trên xuống địa ngục tạo thành từng mảng máu tươi loang lổ dưới biển sâu… thế nhưng… mấy chục quả ngư lôi lại quá ít ỏi trước hàng nghìn con cá mập đủ để che phủ một vùng biển rộng lớn, đừng nói 6 mà Trần Quân Bảo có huy động toàn bộ 20 tàu ngầm của quân đoàn Hải Âu đến đây cũng không thể ngăn chặn Đông Hải đệ nhị binh đoàn, ở dưới mặt nước hải tộc là vô địch không thể nghi ngờ.




“Vút… Vút… Vút…”


“Đùnggg… Đùnggg… Đùnggg…”


Chỉ mất vài phút để tiếp cận 6 chiếc tàu ngầm, hàng nghìn đầu cá mập bủa vây như thể muốn nuốt chửng 6 con tàu sắt vào biển sâu, hàng tá binh khí nhắm thẳng vào lớp thép bên ngoài tàu ngầm mà đâm đến khiến 6 con tàu ngay tức thì bị đập bẹp đến biến dạng, có những tên hải tộc liều chết xông thẳng vào các ống phóng ngư lôi ôm trọn lấy đầu đạn còn chưa kịp bắn ra khiến tàu ngầm nổ tung ngay chính từ bên trong, ba phút ngắn ngủi là thời gian 6 con tàu ngầm hiện đại trở thành đống sắt vụn chìm xuống đáy biển chôn vùi theo mấy trăm tên thủy thủ ở bên trong.


…


“Báo! Sáu tầm ngầm đều đã mất tín hiệu, địch nhân dưới biển rất mạnh!”


Trên soái hạm, tên sĩ quan báo tin hô to rõ nhưng không thể che dấu được sự run rẩy trong lời nói, tiếng gào thét bất lực của những tên sĩ quan bên trong bộ đàm vẫn còn đó văng vẳng trong đầu hắn.




“Thả toàn bộ thủy lôi, rút lui, thả ra tín hiệu xin trợ giúp đến soái hạm của Ma Tông!”


Biết không thể một mình chống lại địch nhân hùng mạnh có thực lực vượt xa mình, Trần Quân Bảo quyết đoán hạ lệnh, hắn vẫn còn đó hàng trăm quả tên lửa hành trình trên các khu trục hạm đảm bảo cho việc tung ra cú đấm cuối cùng làm nên chiến tích.


…


“Bụppp… Bụppp… Bụppp…”


Mệnh lệnh của thống soái là tối cao, 5 khu trục hạm cùng với soái hạm ngay tức thì thả hàng ngàn quả thủy lôi hình cầu xuống biển cùng với đó lùi về sau hết tốc lực, có vẻ như Trần gia đã có chuẩn bị từ trước cho tình huống này.


“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


Thủy lôi chìm xuống va chạm với hải tộc ngay tức khắc nổ tung, máu tươi cùng thịt vụn ngập tràn một vùng biển rộng thế nhưng Đông Hải đệ nhị binh đoàn không vì thế mà sợ hãi, chúng vẫn nhắm thẳng đến 5 chiếc khu trục hạm lao đến, lớp vỏ tàu hết sức cứng cắn cũng không thể ngăn cản hàng trăm hàng ngàn mũi giáo đầu thương đâm tới, 2 chiếc khu trục hạm sau cùng cứ thế bị hải tộc nhấn chìm, Đông Hải võ giả tràn đến xấu xé từng tên sĩ quan thành thịt nát.
“Khốn kiếp! Bọn chúng là ai? Sao ta không nhận được tin tức Bạch Hổ Môn có thể chinh chiến dưới mặt biển?”


Đã lường trước nhưng Trần Quân Bảo cũng không thể ngờ được việc mình phải gánh chịu tổn thất nặng nề đến vậy, nhìn hàng ngàn của thủy lôi của mình cũng chỉ có thể ngăn cản đối phương một nhịp báo hiệu cho hắn biết rằng đám người kia mạnh đến không tưởng, nếu biết trước địch nhân có lực lượng thiện chiến dưới mặt nước như thế thì có cho thêm tiền thì hắn cũng không đưa thuyền chiến của mình ra làm tiên phong.


…


…


“Đại nhân, là hải tộc nhưng không rõ bộ tộc nào nhưng chắc chắn lai lịch không nhỏ, Bạch Hổ Môn vậy mà có thể mời đến họ!”


Trên soái hạm của Ma Tông, một lão giả có một chút hiểu biết về biển khơi tiến đến nói, nhìn chiến thuyền của Trần gia tháo chạy mà gương mặt đám võ giả giang hồ tối sầm lại, chúng hiểu rằng trận chiến sắp tới không hề đơn giản và rất nhiều kẻ phải nằm lại vĩnh viễn tại đây.
“Dưới nước chúng rất mạnh!”


Lạnh lùng nhìn lấy hàng ngàn đầu cá mập đang bủa vây lấy đám thuyền chiến trước mặt, Tà Tôn gật đầu nói.


“Vậy theo ngài trận này đánh thế nào?” Một tên trưởng môn đánh bạo mở miệng.


“Tiến đến, chỉ cần đặt chân lên Khô Lâu đảo thì hải tộc cũng chỉ là một đám cá mắc cạn mà thôi!”


Tà Tôn cười nhạt đáp làm tất cả chân kinh, tiến đến có khác nào mỡ dâng miệng mèo cho hải tộc đâu?!


“Truyền lệnh của ta, toàn bộ nhắm thẳng Khô Lâu đảo tiến đến, thế lực nào bỏ chạy sẽ bị…”


“… DIỆT!!!


“Rắccc… Phốccc…”



==================== Chương 619: Hải chiến (5) ====================

Khí tức hoàn toàn bùng nổ, Tà Tôn một tay nắm lấy cột cờ to lớn bẻ gãy sau đó mang theo Ma Tông đại kỳ bắn thẳng đến Khô Lâu đảo như một đạo hắc lôi xuyên phá qua bầu trời, theo sau hắn là hơn một trăm bóng đen quỷ mị chính là đám người Ma Lang, giang hồ võ giả ở phía sau chỉ biết hai mắt nhìn nhau trước khi cắn răng vận khởi khinh công tiến lên, phóng lao thì phải theo lao và nếu lâm trận rút lui thì đợi chúng ở phía sau là một Ma Đế cực độ đáng sợ.


“GIẾTTT!!!”


Sớm tiềm phục dưới mặt biển, Bá Lực Sa Vương ngay khi phát giác được cử động của Tà Tôn cùng đám võ giả giang hồ thì lập tức trồi lên mặt biển gầm lớn ra lệnh, Đông Hải đệ nhị binh đoàn hết thảy võ giả theo đó điều khiển cá mập phóng thẳng lên mặt nước, hai chân chúng dậm mạnh lên thân cá mập để lấy đà phi lên không trung như những mũi tên mà mục tiêu chính là đám võ giả giang hồ đang hướng đến Khô Lâu đảo, chiến trận chính thức bùng nổ.




“Toàn lực xông đến Khô Lâu đảo, không cần để tâm đến phía sau!”


Đưa mắt quét đến chỗ Bá Lực Sa Vương, Tà Tôn lạnh giọng ra lệnh với Ma Lang trong khi đổi hướng đánh tới chỗ thống lĩnh Đông Hải đệ nhị binh đoàn.


…


“Đại địch, rất mạnh!”


Bàn tay to lớn nắm chặt lấy cự phủ, Bá Lực Sa Vương vận khởi toàn bộ sức mạnh vì cảm giác được uy hiếp cực độ lớn lao, với tu vi Tiên Thiên tứ cấp hắn hết sức tự tin đối mặt với địch nhân.


“DỊCH CÂN KINH ĐỆ LỤC TẦNG – TỨ THẬP PHÙ ĐỒ!”


“HẠO KIẾP MA QUYỀN – SÁT KIẾP VÔ CỰC QUYỀN!!!”


Đối phương thực lực không yếu nên Tà Tôn quyết đoán toàn lực một kích, một tay hắn vẫn giữ đại kỳ còn tay còn lại nhắm thẳng vào đầu lâu Bá Lực Sa Vương oanh phá ngay khi tiếp cận, một đấm vạn vạn cân lực như trời sập đổ xuống đầu vị Tiên Thiên tứ cấp.




“HẢI THẦN CỰ PHỦ!”


“HẢI THẦN VÔ THƯỢNG THẦN CÔNG – PHẠM THIÊN TUYỆT TRẢM!”


Cự phủ nặng ngàn cân với Bá Lực Sa Vương cũng chỉ nhẹ như lông hồng, gã điên cuồng huy động mười hai thành công lực cầm lấy cự phủ chém xuống một đường kinh thế hãi tục đối chọi với Tà Tôn, cự phủ trong tay Bá Lực Sa Vương là một trong Đông Hải tuyệt thế thần binh – Hải Thần Cự Phủ, tương truyền rìu này được chế tác từ một loại khoáng thạch hiếm có từ đáy biển và vô cùng cứng rắn.


“RẦMMMM!!!”


Va chạm khủng bố của hai tên siêu cấp cao thủ làm trời rung biển động không ngừng, dư ba lực lượng chấn nước biển bắn cao hàng trăm mét thành từng con sóng khổng lồ nhấn chìm không ít võ giả yếu ớt xung quanh vào biển sâu.


“Oanhhh…”


“Ngươi… rất mạnh…”


Bị đập ngược trở lại mặt biển sau va chạm, Bá Lực Sa Vương gằn giọng nói khi cánh tay ban nãy cầm cự phủ thế mà bị chấn đến run rẩy sau khi ăn một đấm của Tà Tôn, quyền kình của đối phương cũng làm nội tạng của hắn nhộn nhạo không ngừng, lần đầu tiên vị Tiên Thiên tứ cấp của Đông Hải nhất tộc đối chiến với một kẻ có thân thể đáng sợ đến vậy.




“Cự phủ của ngươi cũng không tệ!”


Hoành không mà đứng đầy bá đạo, Tà Tôn vẫn cầm lấy đại kỳ mở miệng đáp trong khi bàn tay vừa xuất thủ hằn sâu một vết chém xuyên thấu đến tận xương, máu tươi còn chưa kịp chảy ra thì da thịt của hắn cứ thế phục hồi trở lại một cách quỷ dị.


“Ta không sợ chết!” Thủ đoạn của đối thủ quá tà làm Bá Lực Sa Vương chấn kinh nhưng gã không sợ hãi, vị Tiên Thiên tứ cấp lại cầm lấy cự phủ gầm gừ nói.


“Yên tâm, đầu của ngươi ta sẽ giữ lại để trang trí cho chiến kỳ của Ma Tông!”


“MINH HỎA THẦN KIẾM!!!”


“VÔ NGÃ KIẾM – MA NGỤC CUỒNG LOẠN!!!”


Không muốn dây dưa quá lâu, Tà Tôn kêu gọi thần kiếm từ hư không và chỉ một sát na sau sát thần đã vẽ ra một đường hiểm hóc nhắm thẳng vào cổ họng Bá Lực Sa Vương, kiếm khí réo rắt thương thiên đến lạnh lẽo.
“Hải Thần trên cao xin hãy ban tặng cho con dân ngài sức mạnh tối cao!”


“HẢI THẦN VÔ THƯỢNG THẦN CÔNG – VÔ THƯỜNG TAM TRẢM!”


Kiếm đến rất nhanh, nhanh đến nỗi Bá Lực Sa Vương không thể nhìn thấy mũi kiếm rốt cuộc đâm tới đâu nhưng không còn quan trọng nhất nữa vì gã lựa chọn từ bỏ phòng ngự, Thần Hải Cự Phủ trong tay vị Tiên Thiên tứ cấp một lần nữa vung lên ba đường về phía trước với hết thảy lực lượng bằng ba quỷ đạo hết sức kỳ lạ đúng theo hai chữ vô thường trong tên chiêu thức…


… Hải tộc thờ phụng Hải Thần như thần linh nên mọi loại võ công mặc định đều do Hải Thần sáng tạo ra và quy về Hải Thần Vô Thượng Thần Công, vì sống ở biển nên chiêu thức của hải tộc đa phần đều rất quyết đoán và bớt đi biến hóa để tập trung toàn bộ vào việc kích phát uy lực tối đa.
“RẦMMM!!!”


“Xuyyy… Phậppp…”


Nói về độ điên thì Tà Tôn đâu kém ai, tạm thời buông bỏ chiến kỳ trong tay, tôn sát thần cong người dùng lấy một cánh tay chụp lấy cự phủ của Bá Lực Sa Vương để Minh Hỏa Thần Kiếm không bị ngăn trở bắn tới xuyên thủng lấy cổ họng vị Tiên Thiên tứ cấp.


“Ọccc… Ọccc… Ọccc…”


Trợn tròn mắt nhìn một đầu cánh tay của đối phương rơi xuống vì cự phủ chặt đứt, Bá Lực Sa Vương muốn nói gì đó nhưng không thể vì cổ họng bị phá nát hoàn toàn, kiếm khí cùng tử hỏa lan tràn thiêu đốt từng tấc da tấc thịt làm gã đau đớn đến khuôn mặt vặn vẹo, biết cái chết đã cận kề nên tên thống lĩnh Đông Hải đệ nhị binh đoàn quyết tâm đồng quy vu tận với Tà Tôn, Hải Thần Cự Phủ trong tay gã lại một lần nữa vung lên… tuy nhiên… Tà Tôn sao có thể để điều đó xảy ra.
“Phốccc… Phốccc… Rănggg… Rắccc…”


Một kiếm xuyên thủng cổ họng đối thủ nhưng tôn sát thần chưa hề dừng lại, hắn tựa thế xoay tròn môt vòng trên không trung và Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay sát thần theo đó xé nát cái cổ Bá Lực Sa Vương thành một đống bầy nhầy, đầu lâu của gã theo đó cũng mất điểm tựa và rơi xuống một như một quả huyết cầu, thân hình vị Tiên Thiên tứ cấp đổ ập xuống mặt biển, chết không thể chết hơn.


“Xuyyy… Phậpppp…”


Nói thì chậm nhưng toàn bộ cử động của hai tên siêu cấp cao thủ nhanh đến không tưởng, đúng như những gì Tà Tôn đã nói lúc trước, cái đầu của Bá Lực Sa Vương còn đang lơ lửng trong hư không thì đại kỳ của Ma Tông dưới sự điều động của tôn sát thần cứ thế xỏ xuyên qua và ghim luôn nó lên bên trên cán cờ, tràng cảnh máu tanh kinh dị không thể tả.
“Hải tộc sao? Vừa hay đại kỳ của Ma Tông ta cần rất nhiều đồ vật để trang trí đấy!”


Vũ động đại kỳ nhuốm máu trên tay, Tà Tôn cười lạnh nói và thân ảnh lại vọt bay về phía Khô Lâu đảo, cỗ thi thể không đầu của Bá Lực Sa Vương cũng không được buông tha mà hóa thành phấn vụn tiêu tán giữa thiên địa, toàn bộ lực lượng đều bị sát thần hấp thu không bỏ sót, một đời chiến binh tung hoành nơi biển cả cứ vậy kết thúc tại thời đại này…



==================== Chương 620: Hải chiến (6) ====================

… Khô Lâu đảo.


“Thiếu chủ, Bá Lực Sa Vương đã chết!”


Đến bên cạnh Đông Hải thiếu chủ, Thủy lão nặng nề nói khiến không chỉ con trai của Đông Hải tộc trưởng mà toàn bộ võ giả xung quanh thất kinh.


“Nhanh như vậy? Là Ma Đế gì đó trực tiếp ra tay sao?”


Có chút hoảng hốt nhưng người đẹp đang ở trước mặt nên Đông Hải thiếu chủ cắn răng kìm nén cảm xúc, hắn giả bộ lạnh nhạt mở miệng hỏi như cái chết của Bá Lực Sa Vương không mấy quan trọng.


“Lão phu đoán rằng không phải, Ma Đế nếu trực tiếp đến đây thì sợ rằng hòn đảo này sớm đã bị chôn vùi dưới đáy đại dương rồi!”


Chưa từng chạm mặt Ma Đế nhưng Thủy Lão đã nghe tin tên tuyệt thế hung thần này có thể tự lực đàn áp hết thảy giang hồ Trung Hoa để lập ra Ma Tông, chỉ riêng chuyện đó thôi cũng đủ chứng minh sức mạnh của hắn là khủng bố đến nhường nào.




“Lệnh cho Đệ tam và Đệ tứ binh đoàn tham chiến, Thập Bát Giao Tướng các ngươi mang đầu kẻ dám giết Bá Lực Sa Vương về đây cho ta!”


Hừ lạnh một hơi vì cho rằng Thủy lão quá đề cao địch thủ, Đông Hải thiếu chủ khoác tay hạ xuống một loạt mệnh lệnh.


“Đông Hải nhất tộc đã đổ máu vì Bạch Hổ Môn thì chúng ta có thể ngồi nhìn? Tào Hùng ta nguyện dâng ra tính mạng nhỏ bé này để bảo hộ môn phái, các ngươi ai theo ta?”


Cầm lấy đại đao sáng loáng, Tào Hùng gầm lớn và bá đạo xoay lưng đi ra khỏi đại điện, nhìn lấy bóng lưng hắn mà chín phần võ giả Bạch Hổ Môn sục sôi khí thế chưa từng có, từng tên từng tên một nhìn nhau để rồi lũ lượt đi theo phó môn chủ nghênh đón địch nhân, uy vọng của Tào Hùng hiện tại có thể nói đã vượt xa Bành Tiêu Nhiễm rất rất nhiều.




“Môn chủ…”


Nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, Đại trưởng lão hiện cũng là người cuối cùng bên cạnh Bành Tiêu Nhiễm muốn nói rồi lại thôi.


“Ta biết, Tào Hùng không quá ngu ngốc như chúng ta vẫn nghĩ… nhưng… cuộc chiến này, ngài nghĩ Bạch Hổ Môn ta có thể thắng sao?” Nở một nụ cười tang thương, Bành Tiêu Nhiễm mệt mỏi đáp.


“Thứ cho lão già này nói thẳng, Đông Hải nhất tộc không phải là đối thủ của Ma Tông, Ma Đế sẽ không xuất chinh nếu không nắm chắc phần thắng, không biết chừng hắn đang ở một nơi nào đó quan sát lấy bàn cờ dưới chân mình!” Là kẻ lăn lộn qua nhiều thời đại, Đại trưởng lão lắc đầu nói.


“Không sai, chỉ vì hai ả đàn bà của đồ đệ mà điều động một đội quân hùng hậu đến thế trong khi hắn thừa biết chỉ cần thả ra một lời thì Bạch Hổ Môn ta sẽ vui vẻ trả người cùng với chấp nhận bồi thường bằng bất cứ giá nào không phải sao?” Bành Tiêu Nhiễm cơ trí cười lạnh nói.




“Môn chủ! Ý ngài là?” Đại trưởng lão trợn to hai mắt trước suy đoán của Bành Tiêu Nhiễm.


“Đúng, hắn là muốn một thứ gì đó ở Bạch Hổ Môn mà hai ả đàn bà kia chỉ là cái cớ mà thôi!” Bành Tiêu Nhiễm gật đầu đáp.


“Vậy sao hắn không tự mình đến? Với sức mạnh của hắn thì tại Bạch Hổ Môn này thì liệu ai có thể chống đỡ được?” Đại trưởng lão nghi hoặc hỏi.


“Hắn sợ… không… đúng hơn là hắn e ngại Thánh Chủ, ta đoán hắn sẽ tuyệt đối không ra tay trước khi xác định được tình trạng hiện tại của Thánh Chủ… nắm trong tay thực lực mà còn vận dụng thủ đoạn xảo quyệt… Ma Đế, là một kẻ vô cùng đáng sợ!” Ngả mình trên ghế, Bành Tiêu Nhiễm run run nói, nàng đã suy nghĩ rất nhiều và càng suy nghĩ thì càng sợ hãi.


“Đúng… nha đầu ngươi suy đoán rất chuẩn xác, hắn là đang đợi lão phu lộ diện!”
Bỗng nhiên, một giọng già nua vang lên từ sau lưng Bành Tiêu Nhiễm cùng Đại trưởng lão khiến cả hai chấn kinh…


….


…………


“GIẾTTT… GIẾTTT… GIẾTTT… GIẾTTT…”


Chưa đầy một giờ đồng hồ, một vùng biển xanh đẹp như ngọc bích trước Khô Lâu đảo cứ thế bị máu tươi nhuộm đỏ thập phần kinh dị, cánh tay cẳng chân cùng nội tạng người nổi lềnh bềnh khắp nơi như địa ngục trầm luân tại thế gian tuy nhiên bên trên mặt biển cuộc chiến càng lúc càng ác liệt hơn, Đông Hải đệ nhị binh đoàn trực tiếp đối chiến với mấy vạn võ giả đến từ lục địa hết sức ác liệt, mỗi giây mỗi phút trôi qua lại có không ngừng những tính mạng bị chôn vùi vĩnh viễn vào biển sâu thăm thẳm.


“Chết đi đám hải tộc khốn kiếp!”


Giết… giết đến đỏ mắt, một lão giả là chưởng môn của một môn phái nhỏ trong giang hồ gào lớn xỏ một kích xuyên thủng đầu lâu hai tên hải tộc xấu số, cùng với lão tham chiến lần này là năm đứa con trai nhưng hiện chỉ còn một mình lão, hy sinh lớn lao là thế nhưng gương mặt lão giả vẫn hết sức hưng phấn, chỉ cần lập công và được Ma Tông ban thưởng cho một tên Cường Giả ngũ cấp hay lục cấp thôi thì mọi đánh đổi hôm nay đều đáng giá, con có thể sinh thêm nhưng cao thủ không thể tự sinh ra.
“Giết nhiều hải tộc ta như vậy, xuống địa ngục sám hối đi lão cẩu!”


Rốt cuộc cũng có một tên hải tộc thống lĩnh để mắt đến lão già, hắn nổi giận hạ một đao bổ đôi địch nhân trước mặt sau đó gào lớn xông đến ôm chầm lấy lão giả mà há to miệng cắn phập vào cổ họng lão, máu tươi bắn ra xối xả.


“Ầmmm!!!”


Cổ họng bị xé toạc khiến sinh mệnh của lão giả chỉ còn tính bằng ít giây ngắn ngủi, thân thể lão nặng nề rơi xuống biển và hình ảnh cuối cùng mà lão nhìn thấy là đầu lâu của tên hải tộc vừa giết mình cũng bị một đường kiểm từ phía sau cắt xuyên qua như xẻ một trái dưa hấu… tính mạng hai chữ này trong giang hồ thật mong manh làm sao?!


…


“OANHHH… OANHHH…”


Phía trước bãi biển, một thân ảnh bắn ngược trở về rạch ra trên mặt biển một đường trắng xóa đến mấy trăm mét có hơn, thật bất ngờ đó chinh là Tà Tôn cùng với đại kỳ phấp phới trên tay, trước mặt hắn là mười tám tên hải tộc thập phần cường hãn, Đông Hải – Thập Bát Giao Tướng rất nhanh đã bắt lấy được địch thủ của mình.
“Đại nhân, chúng ta có thể hỗ trợ!”


Đông hải hai đại binh đoàn còn lại cũng đã kéo đến và đối chiến trực tiếp với chúng là hơn một trăm Ma Lang, các nàng rất mạnh nhưng quân số của hải tộc rất đông nên tạm thời bị kiềm chế không thể tiến vào Khô Lâu đảo, nhận lấy tình cảnh của Tà Tôn ở bên này mà một số Tiên Thiên cao thủ ngay lập tức thả ra ý tứ muốn trợ giúp, là nữ nhân của Ma Đế nhưng vị thế của các nàng cũng phải xếp sau Tà Tôn một bậc.


“Không cần, vốn dĩ cho rằng tiến đánh Bạch Hổ Môn rất tẻ nhạt nhưng thật không ngờ hải tộc đã mang đến cho ta một sự hưng phấn không nhỏ, có thêm mười tám cái đầu lâu của Tiên Thiên cấp thì đại kỳ của Ma Tông sẽ uy vũ đến nhường nào chứ?!”


Cười lạnh khước từ lời đề nghị của Ma Lang, Tà Tôn ngước nhìn lấy đại kỳ của Ma Tông đang bay phần phật trong gió lớn mà ngạo nghễ nói, Thập Bát Giao Tướng tuy chỉ là Tiên Thiên từ nhị cấp đến tam cấp nhưng phối hợp nhuần nhuyễn đến cấp độ gần như hoàn mỹ, ăn phải trái đắng một lần đã kích phát sự hiếu chiến của tôn sát thần này.
…


“Hắn… rất mạnh!”



==================== Chương 621: Hải chiến (7) ====================

“Có thể hạ sát Bá Lực Sa Vương quả không đơn giản, đó là hắn chỉ còn một tay!”


“Nếu không phải vì lệnh của thiếu chủ thì ta thật không tình nguyện đối mặt với một kẻ như vậy!”


Trấn giữ ngay trước Khô Lâu đảo, mười tám tên hãn tướng của hải tộc âm thầm nói với nhau với thái độ e dè hết mực, ban nãy Tà Tôn cường mãnh xông đến bị chúng đánh bật ra nhưng cảm giác được khí thế vẫn cuồn cuộn như rồng như hổ của đối phương thì Thập Bát Giao Tướng biết chắc đối thủ của mình mạnh đến không thể đo đếm.


“Nhìn kìa!”


Đột nhiên một tên Giao Tướng thất kinh chỉ về phía xa xa, nơi mà hai binh đoàn hải tộc đang quần nhau với hơn một trăm hắc ảnh cường hoành từ Ma Tông, hải tộc quân số áp đảo tuyệt đối nhưng trước thần khí của Ma Lang lại chỉ như những khối thịt di động mặc cho người ta thỏa sắc chém giết, chỉ mới ít phút trôi qua mà thi thể hải tộc võ giả đã chật kín một vùng biển rộng lớn trông hết sức thảm thiết.




“Đệ tam cùng Đệ tứ binh đoàn sẽ sớm nhấn chìm chúng vào biển khơi!”


Một tên Giao Tướng khác quả quyết nói, một trăm Ma Lang rất mạnh nhưng là nhân loại thì phải có giới hạn, hắn không tin hai binh đoàn hơn mười vạn hải tộc võ giả không thể chặn đứng các nàng.


“Đồ ngu, nhìn xem hai vị thống lĩnh đang chật vật ra sao!”


Tên Giao Tướng ban đầu thất kinh gào lên trong sợ hãi khiến Thập Bát Giao Tướng mười bảy tên còn lại rốt cuộc cũng nghiêm chỉnh quan sát trận chiến ở phương xa, đập vào mắt chúng là hai tên binh đoàn thống lĩnh cũng là hai vị Tiên Thiên tam cấp tối đỉnh đang đối chiến ác liệt với địch nhân, mỗi tên thống lĩnh hung mãnh tả xung hữu đột liên tục đẩy lùi ba Ma Lang cao thủ là Tiên Tiên nhị cấp về phía sau, chênh lệch cả ở tu vi và kinh nghiệm sa trường khiến sáu cao thủ của Ma Tông rất nhanh chịu những vết thương trí mạng nhưng tà dị là các nàng cứ như những cỗ cương thi bất tử cứ ngã xuống lại đứng lên hết lần này đến lần khác, lực lượng của hai tên thống lĩnh theo đó càng lúc càng hao tổn…




“Thủng tim, nát sọ cũng không chết… Ma Tông đều là lũ quái vật bất tử sao?”


Tận mắt chứng kiến hai vị thống lĩnh đánh ra những kích tuyệt sát nhưng cho dù có gây ra thương tổn khủng khiếp đến đâu thì đám hắc ảnh kia chỉ qua vài nhịp thở lại vùng dậy tiếp tục đeo bám khiến da đầu Thập Bát Giao Tướng tê rân, Ma Tông càng lúc càng làm chúng sợ hãi rồi.


“Khặc khặc… đối mặt với ta còn có thể để tâm đến nơi khác, các ngươi đám nhãi con này thật cho rằng Tà Tôn ta đây không xứng đáng là đối thủ sao?”


Phát hiện Thập Bát Giao Tướng vậy mà bỏ qua mình khiến Tà Tôn triệt để nổi giận, hắn điên cuồng thôi động ma chủng được Ma Đế nuôi trồng trong thân thể mình để hồi phục lực lượng cũng như phục sinh cánh tay bị chém đứt, chỉ cần đến vỏn vẹn năm hơi thở thì một Cửu U Tà Tôn hoàn hảo lại xuất hiện trước mặt mười tám tên Tiên Thiên cao thủ của hải tộc…




… là phân thân của Long nên Tà Tôn dĩ nhiên được ưu ái ban cho Ma chủng cực cường nhưng không chỉ có một mình hắn được đặc quyền đó, Ma Lang vừa là thủ hạ lại vừa là nữ nhân của mình nên sao Long có thể an tâm để các nàng chinh chiến mà không có chuẩn bị hậu thủ phía sau chứ? Ma chủng mang theo bốn loại lực lượng từ tứ đại thần công đã là quá đủ để bảo hộ tính mạng các nàng không thể chết dưới tay Tiên Thiên võ giả.


“Haha… chúng ta không biết Tà Tôn ngươi tại lục địa có thể diễu võ dương oai ra sao nhưng đây là Đông Hải, là lãnh địa của hải tộc ta và tại nơi đây bọn ta chưa từng sợ hãi bất kỳ một tên võ giả nào cho dù có là cái gì đó Ma Đế tự mình thân chính đến đây!”


Kiêng dè trước sự hồi phục của Tà Tôn nhưng sao Thập Bát Giao Tướng có thể để lộ ra, ngay tức thì chúng mạnh miệng khinh bỉ để áp chế nỗi sợ thế nhưng mười tám tên Tiên Thiên võ giả thật không ngờ câu nói của mình đã triệt để đánh thức con quái vật đang ngủ say thức giấc…
“Xúc phạm đến Ma Đế chính là tội chết muôn vạn lần, để ta tiễn các ngươi xuống địa ngục sám hối tội lỗi đi!”


“DỊCH CÂN KINH ĐỆ LỤC TẦNG – TỨ THẬP PHÙ ĐỒ!”


“CỬU U BÁ THỂ QUYẾT – TAM U TÀ THỂ!!!”


“A”


“SU”


“RA”


“VÔ NGÃ KIẾM – LÔI ĐÌNH TÀN ẢNH !!!”


“HẠO KIẾP MA QUYỀN – SÁT KIẾP VÔ CỰC QUYỀN!!!”


Một hơi thôi động bí thuật kích phát Tam U Tà Thể cùng với đẩy Dịch Cân Kinh đến trạng thái chí cực, Tà Tôn vận lực phóng thần kiếm trong tay thẳng tới đối thủ trước khi vận khởi khinh công tuyệt luân theo sát phía sau và tung ra một quyền kinh thế hãi tục đến mười tám thân ảnh trước mặt, kiếm trước người sau kết hợp hoàn hảo vẽ ra trên không gian một đường đen kịt đầy đáng sợ, chiến mười tám tên Tiên Thiên võ giả cần phải sử dụng hai tay sao?
“Hợp trận, ngăn cản hắn!!!”


“HẢI THẦN VÔ THƯỢNG THẦN CÔNG ! THẤT TUYỆT PHÁ MÔN – PHÁ QUYỀN THỨC!”


“HẢI THẦN VÔ THƯỢNG THẦN CÔNG ! THẤT TUYỆT PHÁ MÔN – PHÁ BINH THỨC!”


Đã có Bá Lực Sa Vương làm gương nên Thập Bát Giao Tướng không dám đôi công với Tà Tôn, mười tám tên Tiên Thiên vận khởi hết thảy mười hai thành công lực thi triển Thất Tuyệt Phá Môn là loại tuyệt kỹ thiên về phòng ngự bằng cách tập trung công kích những yếu huyệt của kẻ tấn công để từ đó ép địch nhân không thể ra đòn một cách chuẩn xác, Tà Tôn cho dù mình đồng da sắt nhưng một khi toàn bộ yếu huyệt bị công kích thì rất khó có thể chống cự nổi.


“Xuyyyy… Xuyyyy… Xuyyy….”


“Phanhhh… Phanhhh… Phanhhh…”


Nói thì chậm nhưng diễn biến trên mặt biển diễn ra cực kỳ nhanh, chỉ trong một sát na mười chín thân ảnh đã quấn lấy nhau không ngừng, Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay Tà Tôn tuyệt đối sắc bén nhưng tuyệt học của hải tộc quỷ dị khôn cùng khiến lưỡi kiếm hết lần này đến lần khác bị những tên Giao Tướng chặn đứng, mỗi nắm đấm của sát thần nặng như núi cũng chỉ có thể đánh bật vài tên Giao Tướng tuy nhiên không thể hạ chúng trong một sớm một chiều.
“Oànhhh… Phanhhh”


“Ầmmm!!!”


“Khặc khặc… Muốn ngăn cản ta thì các ngươi còn chưa đủ tuổi đâu!”


“Vút… Roànhhh… Phốc…. Xuyyy…”


Quyền nối quyền, Tà Tôn cười lớn điên cuồng bỏ qua phòng ngự để rồi hung bạo nhắm đến một tên Giao Tướng ở gần nhất tung những cú đấm trời giáng, chân hắn cũng không rảnh rỗi khi quét một đường vòng cung tuyệt đẹp chấn bay không dưới bốn tên Giao Tướng ở phía sau… tuy nhiên… Thập Bát Giao Tướng thật sự quá lão luyện và không hề nôn nóng, chúng phối hợp nhuần nhuyễn giúp nhau hóa giải sức mạnh khủng bố của địch nhân khiến Tà Tôn đánh đến thiên hồn địa ám cũng không thể đột phá vòng vây.


“Oanhhh… Oanhhh… Oanhhh”


“Phậppp… Phậppp… Phậppp”



==================== Chương 622: Hải chiến (8) ====================

Sóng biển không ngừng cuộn trào trắng xóa bởi cuộc chiến khốc liệt trên cao, chiêu thức bị hóa giải hết lần này đến lần khác và hậu quả mà Tà Tôn phải gánh chịu là những yếu huyệt trên người liên tục bị Thập Bát Giao Tướng công kích, cỗ phân thân của Long có sắc mặt ngày càng nhợt nhạt vì bên trong cơ thể hắn đang nhộn nhạo không ngừng, mười tám luồng khí tức cực cường xâm nhập chấn nát hết thảy lục phủ ngũ tạng cũng như làm kinh mạch sát thần tắc nghẽn đến chín phần, hắn biết nếu còn không đột phá thì hắn sẽ thất bại, hải tộc thiện chiến đâu phải là nói chơi.


“BÙMMM!!!”


Liên tục trúng đòn của đối phương, Tà Tôn rốt cuộc cũng bị đánh bay xuống biển sau một đòn hợp công của mười tam đại cao thủ, thân thể hắn từ trên xuống dưới không có chỗ nào là lành lặn, cũng may xương cốt của hắn đủ cứng rắn nên không suy suyển là mấy có điều lực lượng đã hao tổn đến năm thành.




“Hấp… Vút…”


Từ bên dưới mặt biển bắn lên cao với thân hình ướt sũng, Tà Tôn khuôn mặt vặn vẹo không ngừng bởi thương thế cũng như nhục nhã phải chịu, tuy chưa hoàn toàn thất bại nhưng đây có thể coi như là lần đầu tiên hắn thất thế đến vậy trước địch nhân.


“Chấp một tay không lại thì ta đành phải dùng hai tay vậy, dù sao ta cũng bị tên kia chê cười không ít lần nên có thêm một lần cũng chẳng sao!”


Áp chế cơn giận dữ đang chực chờ bộc phát như núi lửa phun trào, Tà Tôn nhớ lại khuôn mặt của Long lúc trêu ghẹo mình mà lẩm bẩm không thôi, hắn thật sự muốn đè bản thể ra đánh không ít lần nhưng thực lực không lại người ta nên đành phải nhẫn nhục và Tà Tôn biết nếu lần này vì mười tám tên hải tộc trước mặt mà phải bỏ đại kỳ xuống thì ắt hẳn khi về nhà sẽ bị con hàng kia trêu chọc… tuy nhiên… trận chiến này hắn không muốn thua và tuyệt đối không thể thua, nghỉ là thế Tà Tôn quyết đoán thả đại kỳ Ma Tông xuống khiến mười tám tên Thập Bát Giao Tướng hai mắt trợn tròn, con mẹ nó không phải ngươi nói chấp chúng ta một tay sao?




“Ép ta phải sử dụng đến hai tay đã chứng minh các ngươi không phải hạng vô dụng như những thằng nhóc con ở Thập Lục Tháp, từ giờ ta sẽ dùng đến toàn bộ sức mạnh nên các ngươi nếu có bản lĩnh gì thì cứ thỏa sức thể hiện đi!”


Thôi động Dịch Cân Kinh cùng lực lượng chí cực do Ma Đế ban tặng, Tà Tôn không mấy khó khăn chấn bay hết thảy những đoàn chân khí bạo liệt bên trong cơ thể cũng như khôi phục thân thể đến trạng thái đỉnh phong, lực lượng không còn sung mãn nhưng hắn có tự tin và có cả hưng phấn, chỉ có chiến thắng những cuộc chiến sống còn như thế này thì hắn mới có thể mạnh lên và có đủ tư cách đuổi theo bóng lưng của bản thể.


“Minh Hỏa Thần Kiếm!”


Đưa tay chụp lấy thần kiếm ban nãy bị đánh bay xuống đáy biển, Tà Tôn hai mắt trừng lớn nhìn lấy kiện vũ khí đã cùng mình chinh chiến từ những ngày đầu tiên mà điên cuồng đẩy lực lượng từ cơ thể tới Minh Hỏa Thần Kiếm cùng với kích phát lực lượng mà thanh thần binh hấp thu bấy lâu nay để tiến hành bước đột phá cuối cùng, hỏa diễm rất nhanh bùng lên bao trùm lấy cả người lẫn kiếm khiến Thập Bát Giao Tướng run lên và nguyên do mà chúng sợ hãi bởi vì ngọn lửa kia không có màu đỏ hay cũng chẳng phải màu đen như lúc trước mà lại có màu tro sắc tuyệt đối khủng bố.




“Phừnggg… Phừnggg… Phừnggg…”


Hỏa là cực hỏa, diễm là diễm lệ, Minh Hỏa Thần Kiếm hỏa diễm thật sự diễm lệ đến tà dị khi một vùng thiên địa xung quanh nơi Tà Tôn đang đứng cứ thế vặn vẹo không ngừng như là đang bốc cháy một cách vô hình, ngọn lửa ấy không bốc lên ngùn ngụt mà lại mang vẻ âm u tĩnh mịch đến đáng sợ, nó cũng không nóng hừng hực như mặt trời mà lại lạnh lẽo đến thê lương bởi sự cô đơn đến cùng cực khi bị thế gian này ruồng bỏ, Minh Hỏa Thần Kiếm cực hỏa – Tro sắc hỏa diễm chính là như vậy.


“Sức mạnh này… ngươi thật sự khiến ta hài lòng đấy…”


Cầm lấy thần kiếm, cảm giác được sức mạnh tuyệt đối của thứ hỏa diễm trước mặt mình khiến Tà Tôn hưng phấn không thôi, hắn mường tượng được thực lực của mình vừa bước lên một nấc thang mới nhờ sự đột phá của Minh Hỏa Thần Kiếm và quan trọng hơn là phân thân của Long dường như có cảm giác đây còn chưa phải là sức mạnh tột đỉnh của kiện tuyệt thế thần binh…
“Đó là loại hỏa diễm gì? Nhìn nước biển bên dưới kìa!”


Thập Bát Giao Tướng một tên Giao Tướng khiếp hãi trước sự biến đổi của Minh Hỏa Thần Kiếm để rồi gào lên với đồng bọn, lọt vào tầm mắt chúng là cảnh tượng nước biển bên dưới chỗ Tà Tôn đang đứng thế mà tan biến không ngừng tạo thành một vòng xoáy sâu hun hút không thấy đáy.


“Cẩn thận, ta không muốn trận chiến này kết thúc quá nhanh đâu!”


“CỬU U BÁ THỂ QUYẾT – TAM U TÀ THỂ!!!”


“VÔ NGÃ KIẾM – LÔI ĐÌNH TÀN ẢNH !!!”


“HẠO KIẾP MA QUYỀN – SÁT KIẾP VÔ CỰC QUYỀN!!!”


Lần thứ hai tung ra kiếm chiêu Lôi Đình Tàn Ảnh cũng như quyền pháp Sát Kiếp Vô Cực Quyền nhưng cử động lần này của Tà Tôn đã thay đổi về cả lượng lẫn chất, không còn phải giữ lấy đại kỳ khiến sát thần có thể huy động cả hai tay và hắn không cần phải phóng thần kiếm đi mà trực tiếp vừa bổ một đường kiếm vừa tung một đường quyền hung mãnh đến chỗ Thập Bát Giao Tướng, tốc độ của Tà Tôn nhờ thôi động Tam U Tà Thể đến tận cùng đã nhanh đến không thể tưởng tượng nổi và cho đến khi mười tám tên Giao Tướng kịp nhận ra lưỡi kiếm và nắm đấm của địch nhân thì tàn ảnh của Tà Tôn vẫn còn đó chưa hề tiêu tán tại nơi hắn vùa đứng lúc trước.
“Xuyyy… Xuyyy… Xuyyy…”


“Oanhhh… Oanhhh… Oanhhh…”


“Khốn kiếp! Tất cả toàn lực ra tay nếu không muốn chết!”


“HẢI THẦN VÔ THƯỢNG THẦN CÔNG ! THẤT TUYỆT PHÁ MÔN – PHÁ BINH THỨC!”


Lông tóc của mười tám tên đại cao thủ dựng đứng trước sát chiêu của Tà Tôn nhưng bản lĩnh chinh chiến giúp chúng rất nhanh định thần lại mà gào thét hối thúc lẫn nhau, mười tám người ba mươi sáu bàn tay cùng lúc áp tới từ bốn phương tám hướng nhắm thẳng vào các yếu huyệt của địch nhân công kích.


“Hắc hắc… Bổn cũ soạn lại sao?! Chết đi!”


“Xuyyy… Vút… Phậppp…”


Lần thứ hai đối mặt với chiêu thức kỳ quái của hải tộc nên Tà Tôn đã có kinh nghiệm hơn, một quyền cực cường của hắn đánh bay năm tên Giao Tướng chỉ với mục đích hóa giải áp lực và sát chiêu chính là Minh Hỏa Thần Kiếm ở trong tay còn lại, dưới sự huy động của sát thần thì tuyệt thế thần binh đang đâm thẳng lại đột ngột bẻ cong một góc vừa đủ tránh khỏi những cánh tay của Thập Bát Giao Tướng để rồi nhắm thẳng vào mi tâm của một tên Giao Tướng có thực lực yếu nhất núp ở phía sau, biến chiêu quá bất ngờ của Tà Tôn khiến đám cao thủ hải tộc không kịp trở tay và mũi kiếm sắc bén cứ thế xuyên thủng đầu lâu tên võ giả xấu xố, hỏa diễm rất nhanh bùng cháy nhấn chìm thi thể gã vào hư vô.
“Không… Không thể nào…”


Cái chết của đồng bọn chẳng khác nào một gáo nước lạnh dội lên đầu mười bảy tên Giao Tướng còn lại khiến niềm tin chiến thắng của chúng bị lung lay dữ dội, sức mạnh cũng như võ học tuyệt đỉnh của Tà Tôn thật sự làm chúng khiếp hãi, cứ nghĩ đến mình là kẻ chết tiếp theo khiến chiến ý của chúng tụt dốc không phanh… vậy nhưng… sát thần một khi đã động là sẽ không dừng lại…



==================== Chương 623: Hải chiến (9) ====================

“VÔ NGÃ KIẾM – MA NGỤC CUỒNG LOẠN!!!”


“ROẸTTT… ROẸTTT… ROẸTTT…”


Thân hình co lại rồi bật ra như lò xo tạo lực đẩy kinh người giúp Tà Tôn dễ dàng áp sát mười hai tên Giao Tướng ở gần nhất, Minh Hỏa Thần Kiếm trong tay sát thần ngay tức thì quét ra hàng ngàn đường kiếm khí xỏ xuyên qua không gian bổ xuống đầu đối phương, năm tên Giao Tướng bị đánh bay lúc trước đến bây giờ mới kịp đình thần trở lại nhưng chúng nhận ra mình đã quá chậm chân trở lại hội họp với đồng bọn, đội hình của Thập Bát Giao Tướng cứ thế bị chia đôi.


“HẢI THẦN VÔ THƯỢNG THẦN CÔNG !… Không… Không kịp…”


Kiếm chiêm của Tà Tôn thật quá nhanh và tà dị kèm theo ngọn lửa tro sắc quá đỗi khủng bố làm đám Giao Tướng đã không còn giữ được bình tĩnh và một khi đã mất đi tự tin thì chả khác nào võ giả đã đánh mất đi năm phần sức mạnh, đầy trời kiếm khí như một cơn bão quét tới mười hai tên siêu cấp cao thủ của hải tộc mà không gặp phải sự chống cự nào quá quyết liệt.




“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


“UỲNHHH… UỲNHHH… UỲNHHH…”


Đợt thứ nhất chưa dứt thì đợt thứ hai đã kéo tới, từng đợt từng đợt kiếm khí do Tà Tôn đánh ra chấn nát hết thảy trên trời dưới biển bất cứ nơi nào chúng đi qua thành hỗn độn tạo thành những đạo âm thanh ghê rợn vang tận đến thương khung xa xôi, lần ra tay này của Tà Tôn đã gây ra sự chú ý của toàn bộ võ giả ở khắp các mảnh chiến trường, hết thảy ánh mắt đổ dồn tới với chỉ một mục đích là đợi chờ kết quả vì nó ảnh hưởng trực tiếp đến cuộc chiến đẫm máu mà chúng đang liều chết tham gia.


“Xìii… Xèooo… Xìii… Xèooo…”


Không gian dần ổn định trở lại cũng là lúc mười hai thân ảnh đầy chật vật hiện ra trước toàn trường, hải tộc mười hai vị Giao Tướng cũng là mười hai siêu cấp cao thủ đầy uy phong mạnh mẽ giờ đây lại rách nát như những tên ăn mày hạng chót chỉ sau vài chiêu kiếm của Tà Tôn…




“Máu… không có máu…”


Rốt cuộc cũng có kẻ nhận ra điểm bất thường mà gào thét, trên người đám Giao Tướng kẻ nào cũng đầy rẫy các vết thương lớn nhỏ thế nhưng đáng sợ nhất lại là tại các vết thương kia không rỉ máu mà đang không ngừng bốc lên những đám khói màu tro sắc cực kỳ quỷ dị, nhìn đến sắc mặt vặn vẹo và tái nhợt không còn một giọt máu của chúng thì đủ hiểu chúng đang phải chịu đựng nỗi thống khổ lớn lao đến cỡ nào.


““Xìii… Xèooo… Xìii… Xèooo…”


“Chạy… Mau dẫn thiếu chủ chạy đi… BÙMMM…”


“Khốn… khốn kiếp… báo với Tộc trưởng nhất định… nhất định phải… phải báo… PHANHHH…”


Tiên Thiên võ giả sức sống cực kỳ mãnh liệt nên chịu các vết thương thông thường là không thể chết được nhưng kiếm khí sắc bén cùng với tro sắc hỏa diễm của Minh Hỏa Thần Kiếm là hoàn toàn khác biệt, chuyện cuối cùng mà mười hai tên Giao Tướng có thể làm chỉ là để lại những lời trăn trối với đồng bọn trước khi nổ tung thành phấn vụn và tan biến như thể chưa từng tồn tại trên thế gian này… cát bụi rốt cũng trở về với cát bụi…




… Sự đột phá của Minh Hỏa Thần Kiếm và cơ thể không còn vướng víu giúp Tà Tôn triệt để phát huy mười phần mười sức mạnh của mình, Thập Bát Giao Tướng lợi hại thật đấy nhưng chúng không phải là mình đồng da sắt và càng không phải là bất tử bất diệt.


“Một kiếm diệt mười hai người, chúng ta không phải là đối thủ của hắn!”


“Trở về, nhất định phải đưa Thiếu Chủ rời khỏi Khô Lâu Đảo… trận chiến này hải tộc ta đã vô phương can dự vào…”


“Ta không sợ chết nhưng không thể chết một cách vô ích, tổn thất hôm nay nhất định hải tộc ta sẽ bắt Ma Tông trả gấp trăm nghìn lần cơ mà không phải hôm nay, tạm rút lui thôi!”


Cảnh tượng mười hai tên đồng bọn vào sinh ra tử nổ tung in sâu vào tâm trí năm tên Giao Tướng cuối cùng khiến máu huyết chúng sôi trào bởi cơn giận dữ khôn cùng nhưng lý trí giúp chúng kiềm chế xao động mà thầm thì với nhau, Thiếu Chủ nếu có chuyện gì thì hải tộc sẽ triệt để loạn và hậu quả là không lường trước được, báo thù lúc này cũng là bất khả thi vì thực lực của Tà Tôn vượt xa chúng.
“Vút… Vút… Vút…”


Nói là làm, sợ Tà Tôn tiếp tục động thủ nên hải tộc năm tên Tiên Thiên cao thủ vận khởi khinh công chạy về phía bên trong Khô Lâu Đảo, nỗi nhục này sẽ theo chúng suốt đời suốt kiếp.


“Hừ!”


Dõi theo bóng lưng của đám Giao Tướng, Tà Tôn hừ lạnh một hơi nhưng không truy sát vì hắn cũng đã không còn bao nhiêu lực lượng mà ai biết tại phía sau Khô Lâu Đảo còn bao nhiêu tên cao thủ đang chực chờ chứ.


“Thập Bát Giao Tướng còn bại trận rút chạy thì chúng ta làm được gì?”


Trên khắp các mặt trận, thất bại của Thập Bát Giao Tướng trước Tà Tôn khiến hải tộc võ giả chịu cú sốc lớn chưa từng có, chúng cố gắng nhìn đến niềm tin cuối cùng là hai vị thống lĩnh binh đoàn nhưng khi chứng kiến hai cái đầu lâu còn đỏ máu nằm trên tay cao thủ Ma Tông thì toàn bộ đã mất đi chiến ý.
“Hải tộc cao thủ đứng đầu đã bị diệt, tiến lên giết chúng lập công!”


“GIẾTTT… GIẾTTT…”


Đến kẻ đui mù cũng nhận thấy hải tộc đã sa sút tinh thần nên đám võ giả giang hồ ngay tức khắc hưng phấn xông đến, thế trận hai bên đang có phần cân bằng lại đột nhiên nghiêng về một chiều, thi thể của hải tộc rất nhanh phủ kín mặt biển hết lớp này đến lớp khác.


…


…


“Đại nhân, hải tộc đã bại!”


Trước Khô Lâu Đảo là đội hình đông đảo võ giả Bạch Hổ Môn, nhờ có hải tộc mà chúng vẫn chưa tham chiến nhưng cảnh tượng thảm thiết trước mặt đã khiến chúng đánh mất sạch sành sanh dũng khí lúc đầu, hải tộc ba đại binh đoàn cùng Thập Bát Giao Tướng hùng mạnh đến vậy cũng không thể ngăn cản Ma Tông thì thử hỏi bọn chúng làm sao có thể đây? Lén lút tiến đến bên cạnh Tào Hùng, một tên thân tín ngưng trọng nói.
“Con bà nó lũ hải tộc phế vật, mọi toan tính của lã tử đều đổ xuống sông xuống biển vì các ngươi rồi!”


Trợn mắt nhìn về hướng biển rộng, nơi hải tộc đang không ngừng bị đồ diệt, Tào Hùng cắn răng nói đầy tức giận vì hắn biết giấc mộng trở thành môn chủ của mình đã tan biến theo mây khói.


“Quân tử trả thù mười năm chưa muộn, chúng ta không cần phải hy sinh cùng Bạch Hổ Môn!”


Một tên thân tín khác đến bên cạnh Tào Hùng nhỏ giọng khuyên can, là võ giả Bạch Hổ Môn nhưng độ trung thành của chúng với môn phái lại không quan trọng bằng lợi ích của bản thân mình.


“Hắc hắc… nói rất đúng, chúng ta cống hiến cho cái môn phái thối nát này bao nhiêu năm qua đã là quá đủ, dù sao nó sớm muộn cũng sụp đổ thế nên đám người chúng ta tại sao không tranh thủ lấy về một chút lợi ích không phải sao?” Gật đầu đồng tình với thủ hạ, Tào Hùng cười gằn nói.
“Ý đại nhân là?” Đám thủ hạ của Tào Hùng nghi hoặc hỏi.



==================== Chương 624: Hải chiến (10) ====================

“Bạch Hổ Thánh Kính, chỉ cần có nó thì việc gây dựng nên một Bạch Hổ Môn thứ hai không thành vấn đề, Bành Tiêu Nhiễm chắc hẳn dấu loại đồ vật này tại mật phủ phía sau!” Tào Hùng vuốt râu nói.


“Mật phủ được canh gác rất cẩn mật và kẻ nào dám xông vào chính là mang tội phản nghịch, việc này có quá mạo hiểm không đại ca?” Một tên thuộc hạ của Tào Hùng e dè nói.


“Hừ! Bạch Hổ Môn sắp sửa bị người ta san bằng mà ngươi còn sợ Bành Tiêu Nhiễm con nha đầu kia có thể làm nên trò trống gì sao? Chuyện này lão tử đã quyết nên kẻ nào theo ta thì theo không thì cứ ở lại đây mà hy sinh vô ích đi!”


Khoác tay không cho là đúng, Tào Hùng lạnh giọng nói rồi nhẹ nhàng lùi về sau và rất nhanh biến mất khỏi đội ngũ Bạch Hổ Môn, phương hướng mà hắn nhắm tới chính là phía sau núi cũng là nơi đặt mật địa của môn phái.




……


…


“Vậy! Các ngươi là Bạch Hổ Môn?”


Đám người Tào Hùng vừa rời đi chưa được vài phút thì xuất hiện trước mặt đội hình của Bạch Hổ Môn là một thân ảnh đầy cuồng ngạo cùng một cây đại kỳ bay phần phật trong gió hết sức uy vũ, nhìn đến hai chữ Ma Tông đang uốn lượn trên cao và cái đầu lâu của Bá Lực Sa Vương vẫn còn đang rỉ máu mà ba vạn võ giả bên dưới từ trưởng lão đến đệ tử đều động dạng run lên bần bật không ngừng.


“Ngươi! Không nghe rõ lão tử nói gì sao?”


Nhíu mày vì không nhận lời được câu trả lời, kẻ đến là Tà Tôn vươn tay chụp đến một lão già ở gần nhất cũng chính là Bạch Hổ Môn nhị trưởng lão như một con gà con và trừng mắt quát.


“Chính… chính là Bạch… Hổ…”


Bị người ta chụp tới đầy nhục nhã nhưng Bạch Hổ Môn nhị trưởng lão không nghĩ được nhiều như thế vì cái bóng tử vong bao trùm làm lão thật khiếp đảm rồi, cái gì trung tâm, cái gì hy sinh với môn phái đều không quan trọng bằng chuyện bảo toàn mạng sống và việc lắp bắp trước một tôn sát thần như Tà Tôn cũng là điều dễ hiểu.




“Trả lời quá lâu…. Chết!…. Rắccc… Oanhhh”


Xác định được mục tiêu, Tà Tôn tiện tay bóp nát cái cổ họng trong tay tiễn lão giả sang thế giới bên kia và thân xác của lão cũng theo đó nổ tung thành một đoàn hắc khí dung nhập vào thân thể hắn, phân thân của Long đang rất cần hồi phục lực lượng.


“Nhị… Nhị trưởng lão, hắn giết Nhị trưởng lão rồi!”


Cái chết của lão giả khiến võ giả Bạch Hổ Môn chấn động mạnh, có đệ tử không chịu đựng nỗi gào thét trong tuyệt vọng, chúng hiểu rằng tại nơi này đã không còn ai có thể chống lại đám cao thủ đến từ Ma Tông.


“Một tên phế vật như vậy lại là Nhị trưởng lão? Xem bộ so với hải tộc thì Bạch Hổ Môn các ngươi quá yếu rồi… thật đáng tiếc nhưng dù sao thịt muỗi còn hơn không, có thể trở thành lực lượng của ta chính là niềm vinh hạnh của các ngươi rồi!”




“VÔ NGÃ KIẾM – MA NGỤC CUỒNG LOẠN!!!”


“ROẸTTT… ROẸTTT… ROẸTTT…”


Nâng lấy Minh Hỏa Thần Kiếm, Tà Tôn nhìn tới hàng vạn võ giả trước mặt cười lạnh nói khiến sắc mặt toàn bộ trắng bệch và hình ảnh cuối cùng mà đa phần trong chúng có thể nhìn thấy là hàng vạn đạo kiếm khí mang theo một loại hỏa diễm tro sắc cực độ tà dị ập xuống đầu mình, phải đối mặt với Minh Hỏa Thần Kiếm mới cảm nhận được sự khủng bố của kiện tuyệt thế thần binh này.


“Chạy… chạy… ta không muốn chết… không…”


“Đừng… xin ngài… không… khônggg…”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Chiến tranh không có chỗ cho sự nương từ, một kiếm của Tà Tôn chưa từng đánh mất đi nhịp nào mặt cho tiếng gào thét cùng cầu xin của đám võ giả Bạch Hổ Môn vang thấu tận trời xanh và ba cái chớp mắt sau đó thì phiến không gian trước Khô Lâu Đão đã im bặt, tuyệt nhiên không còn tiếng động nào phát ra….
“Uuuu… Uuuu… Uuuu…”


Rốt cuộc sự tĩnh lặng đáng sợ cũng bị tiếng ma khí réo rắt phá vỡ, tại hàng ngàn vết nứt sâu hoắm trên mặt đất đang bốc lên vô vàn những đạo hắc khí quỷ dị, Bạch Hổ Môn hơn ba vạn võ giả sau một kiếm của Tà Tôn chỉ còn chưa đầy một nửa nhân mạng còn sống thế nhưng những kẻ may mắn sống sót sợ… sợ đến cùng cực, chúng sợ đến ngã khụy trên mặt đất và không dám nhìn đến phía trước, nơi sát thần đang hưởng thụ sự hồi phục lực lượng nhờ cắn nuốt ma khí.


“Đại nhân, hải tộc đã bại!”


Hiện thân sau lưng Tà Tôn là hơn một trăm Ma Lang vừa đến từ cuộc chiến với hai binh đoàn hải tộc, sau lưng các nàng là núi chồng núi thi thể địch nhân xếp ngổn ngang trên mặt biển, hải tộc vẫn còn đó tàn binh nhưng rất nhanh trở thành con mồi cho những con thú thèm khát đến từ giang hồ, kẻ nào cũng muốn lập công với Ma Tông.
“Hải tộc vẫn còn cao thủ nên không thể khinh địch, hồi phục một chút rồi cùng bản tọa tiến đánh tổng bộ Bạch Hổ Môn.” Tà Tôn gật đầu nói.


“Vậy đám võ giả này?” Một Ma Lang cao thủ huy kiếm chỉ vào đám võ giả Bạch Hổ Môn trước mặt lạnh giọng hỏi, sát ý kinh khủng lượn lờ trên đỉnh đầu làm nhiều kẻ không chịu được đái luôn trong quần, mùi khai nồng nặc một góc trời.


“Giết!” Rất trực tiếp và gọn ghẽ, Tà Tôn hạ lệnh.


“Không… Bạch Hổ Môn có đại bí mật, ta muốn đánh đổi nó để được sống! Cầu xin các vị!”


Cuối cùng thì hai chữ sợ chết cũng khiến những kẻ cứng rắn nhất đánh mất bản tâm, Bạch Hổ Môn tam trưởng lão thế mà nhào tới quỳ dưới chân Tà Tôn khẩn thiết cầu xin, giương mắt nhìn lấy vị trưởng lão trước kia đức cao vọng trọng là thế mà giờ đây khúm núm như một con chó con dưới chân địch nhân để cầu xin lấy sự sống khiến đám võ giả Bạch Hổ Môn còn lại tủi nhục khôn cùng… thực lực, chỉ có thực lực mới có thể quyết định vận mệnh.
……


…


Bạch Hổ Môn tổng bộ…


“Đám phế vật các ngươi nói sao? Đường đường bản thiếu chủ lại phải chạy trốn?”


Trước mặt năm tên Giao Tướng vừa mới chạy về, Đông Hải nhất tộc thiếu chủ tức giận gào thét điên cuồng…. ở xa xa, Bành Tiêu Nhiễm cùng Đại trưởng lão không hẹn mà cùng hít sâu một hơi, đúng như những gì họ suy đoán, hải tộc không cầm cự được lâu.


“Ba binh đoàn đại bại, đầu của ba vị thống lĩnh bị đối phương hái xuống cắm trên đại kỳ như những món đồ chơi và Thập Bát Giao Tướng chúng ta cũng đã tổn hại đến mười ba người, Ma Tông cơ bản là không thể địch vào lúc này thưa thiếu chủ!”


Sự vô tri của gã thanh niên làm đám Giao tướng phẫn nộ nhưng chúng không dám quát mắng mà chỉ nặng lời khuyên bảo, tổn thất của Đông Hải nhất tộc lần này nặng nề thật đấy cơ mà so với tính mạng của gã thanh niên trước mặt chúng là không thể so sánh.
“Thiếu chủ, Tà Tôn rất nhanh sẽ đánh đến đây và lão phu chưa chắc có thể ngăn cản được hắn, chuyện của Bạch Hổ Môn chúng ta hải tộc đã tận lực và không thể hy sinh thêm nữa, mong ngài mau chóng làm ra quyết định!”



==================== Chương 625: Hải chiến (11) ====================

Nhận thấy ánh mắt cầu tình của đám Giao tướng, Thủy lão thở dài tiến tới khuyên bảo Đông Hải thiếu chủ, không hiểu sao từ đầu đến cuối lão luôn có cảm giác tại phía trên bầu trời xa xăm vẫn luôn có một cặp mắt lạnh lùng quan sát hết thảy mọi chuyện đang diễn ra nơi đây.


“Các ngươi….” Bị thủ hạ dồn ép khiến Đông Hải thiếu chủ biêt tình thế thật sự không ổn nhưng hắn thật không cam tâm bỏ lại mọi thứ.


“Bành Tiêu Nhiễm! Bạch Hổ Môn đã không thể giữ nhưng chúng ta vẫn có thể bảo hộ nàng cùng một it võ giả tinh anh rút về lãnh hải của Đông Hải nhất tộc, tại đó chúng ta không thiếu siêu cấp cao thủ bảo hộ nên nàng tuyệt đối an toàn. Mau thu dọn đồ đạc cùng ta rời đi!”


Bạch Hổ Môn có thể mất nhưng người đẹp và bảo vật không thể đánh rơi, Đông Hải thiếu chủ hướng về phía Bành Tiêu Nhiễm quát lớn.




“Cảm ơn nhã ý của thiếu chủ, tiếc rằng ta từ lâu đã nguyện thề cùng sống cùng chết với Bạch Hổ Môn thế nên mong ngài thứ lỗi cho!” Bành Tiêu Nhiễm cười nhạt từ chối Đông Hải thiếu chủ làm hắn sững sờ.


“Được… Được… Nếu nàng đã quyết định vậy thì ta cũng sẽ không cưỡng ép có điều hôm nay hải tộc chúng ta vì Bạch Hổ Môn đã chịu tổn thất quá nặng nề, nàng cũng nên báo đáp lại hải tộc ta bằng một thứ gì đó không phải sao?”


Nghiến răng nghiến lợi gầm gừ, Đông Hải thiếu chủ gằn giọng từng câu từng chữ làm không khí nơi đại điện trở nên nặng nề hơn bao giờ hết, năm tên Giao Tướng cũng Thủy lão cũng nhìn đến hai người Bành Tiêu Nhiễm bằng ánh mắt bất thiện, đúng là Bạch Hổ Môn cũng nên giao ra bảo vật mới phải đạo.


“Thiếu chủ ngài nói rất đúng, bổn môn chủ đã sớm chuẩn bị cho hải tộc các vị hai chiếc thuyền có chứa năm phần tài nguyên của Bạch Hổ Môn ở phía sau đảo, lần này hải tộc tương trợ Bạch Hổ Môn ta Bành Tiêu Nhiễm vĩnh viễn ghi nhớ và nếu có ngày sau chắc chắn sẽ hết mình tương trợ cho Đông Hải nhất tộc!”




Đứng lên một cách trịnh trọng, Bành Tiêu Nhiễm dành cho đám người hải tộc một cái cúi đầu thật sâu như thể hiện sự tôn kính cao nhất, dù là vì mục đích nào đi nữa thì hôm nay hải tộc thật đã hy sinh rất nhiều vì Bạch Hổ Môn.


“Hahaha… năm phần tài nguyên? Bành Tiêu Nhiễm ngươi cho rằng chúng ta là lũ ăn xin hay sao? Bản Thiếu chủ cũng không cần úp úp mở mở nữa, giao ra Bạch Hổ Thánh Kính và chúng ta sẽ rời đi nếu không thì không cần đến Ma Tông mà hải tộc ta sẽ tiễn các ngươi xuống địa ngục!”


Cười lớn một hơi, Đông Hải thiếu chủ trực tiếp trở mặt lạnh giọng quát, đám thủ hạ sau lưng hắn cũng không hề che dấu sát ý tập trung lên hai người Bành Tiêu Nhiễm.


“Long Kim Hạo! Hải tộc hy sinh lớn lao ta ghi nhận nhưng thỏa thuận là thỏa thuận, các ngươi không ngăn cản được Ma Tông thế nên Bạch Hổ Thánh Kính vẫn sẽ là đồ vật của Bạch Hổ Môn, ta khuyên ngươi đừng vì lòng tham mà làm ra những hành động sai lầm!” Trực tiếp gọi tên Đông Hải thiếu chủ, Bành Tiêu Nhiễm nheo mắt đáp.




“Hừ! Chỉ là một con đàn bà cũng dám hỗn láo trước mặt ta, các ngươi còn đợi gì mà không bắt ả đến quỳ trước mặt bổn thiếu chủ?” Đã trở mặt thì không cần phải nói lý lẽ, Long Kim Hạo quát lớn và đám Giao Tướng chỉ chờ có vậy lập tức nhào tới.


“Cút!”


“Phanhhh… Phanhhh… Phanhhh…”


Đột nhiên dị biến phát sinh, từ phía sau đại điện vang lên một tiếng quát lớn kèm theo đó là uy áp cực độ khủng bố ép tới khiến năm tên Giao Tướng trợn tròn mắt nhưng chúng còn chưa kịp phản ứng thì thân thể cứ thế bị một áp lực vô hình chấn bay về phía sau.


“Rầmmm… Rầmmm… Rầmmm…”


Năm tiếng nổ lớn vang lên, vách tường đại điện Bạch Hổ Môn cứ thế bị năm Tiên Thiên cấp cao thủ đào ra năm cái lỗ sâu hình người và không rõ sống chết, máu tươi rất nhanh ứa ra thành năm dòng suối kéo dài trên bức tường to lớn.
“Ai… kẻ nào?” Run rẩy nhìn thảm kịch của đám thuộc hạ và tự thân cảm giác được cỗ khí tức khủng khiếp kia khiến Long Kim Hạo mất luôn tự chủ mà són luôn một ít trong quần, hắn lắp bắp gào lên trong sợ hãi cùng cực.


“Là…. là… Vương Giả cấp!” Không mất bình tĩnh như Long Kim Hạo nhưng Thủy lão cùng tuyệt đối sợ hãi, lão tin chắc kẻ vừa thả ra uy áp kia có tu vi cực cao nằm ở cảnh giới chí cực tại thế gian này, Đông Hải nhất tộc cũng có tồn tại dạng này này nhưng vẫn luôn tiềm tu và tọa trấn tại đại bản doanh.


“Vương… Vương Giả cấp! Con mẹ nó Bạch Hổ Môn các ngươi có tồn tại dạng này lại trêu đùa hải tộc ta tổn hại nặng nề đến vậy? Bản thiếu chủ không phục, cho dù ta có chết tại đây hôm nay thì cha ta và Đông Hải nhất tộc cũng sẽ không để yên cho lũ chó chết Bạch Hổ Môn các ngươi!”
Xù lông lên như một con thú bộc phát bệnh dại, Long Kim Hạo gào thét điên cuồng nhưng kẻ nào có đầu óc cũng nghe được trong đó sự đe dọa không nhỏ.


“Hừ! Truyền lời của lão phu cho Long Bá…chừng nào lão phu còn sống tại thì Đông Hải đừng mơ tưởng đến Bạch Hổ Thánh Kính, hải tộc cũng không chỉ có mỗi Đông Hải nhất tộc!”


“Giờ thì hai người các ngươi có ba giây để cút khỏi tầm mắt của bản tọa!”


Bước ra từ bóng đêm là một lão già có thân hình tráng kiện, lão khoác trên mình một bộ bạch bào thập phần uy nghi cùng với một đầu bạch hổ to lớn được khắc họa sống động bên trên, gương mặt lão góc cạnh lạnh lùng và ánh mắt tuyệt đối hai chữ hung tàn không đủ để miêu tả, uy áp từ lão thì khỏi phải nói khi vô cùng vô cùng mạnh mẽ để đến nỗi từng giọt máu trong người Long Kim Họa và Thủy Lão đều muốn rút chạy ra ngoài, thân phận của lão già này cũng không quá khó đoán vì tại Bạch Hổ Môn có thể khoác trên mình trang phục quý phái bậc nhất và có được thực lực khủng bố đến vậy chỉ có một…
Phải!… Bạch Hổ Môn Thánh Chủ chính là lão già vừa hiện thân!


Sự xuất hiện của lão giả khiến Long Kim Hạo cùng Thủy lão há hốc mốc, mồ hôi lạnh ướt đẫm cả hai khi cảm giác được uy áp khủng bố như một con siêu cấp quái vật bước ra từ thượng cổ đang đứng trước mặt mình, nếu Long Kim Hạo còn thiếu lịch duyệt giang hồ chỉ sợ hãi trước cỗ áp lực đáng sợ đang đè nén lên bản thân thì Thủy lão lại khiếp sợ gấp vạn phần vì hiện tại lão có thể chắc chắn một nghìn phần trăm rằng Bạch Hổ Môn có Vương Giả cấp và còn không phải là một vị Vương Giả bình thường.


“Thiếu chủ, chúng ta tạm thời rút lui đã!”


Bảo toàn tính mạng là trên hết, Thủy lão nhanh chóng lấy lại tỉnh táo mà chụp đến Long Kim Hạo dùng lực lôi kéo hắn hướng về phía cửa ra, đến giờ phút hiện tại thì cho dù có phải đắc tội với thiếu chủ thì lão cũng không ngần ngại, tại thế giới này thì thực lực quyết định tất cả và cả hai trước mặt tồn tại Vương Giả cấp không có một chút tư cách để lên tiếng phản bác bất cứ điều gì.
“Khốn….”


Bị lôi đi một cách nhục nhã và đặc biệt trước mặt mỹ nhân nữa thì thử hỏi làm sao Long Kim Hạo chịu nổi, máu nóng rất nhanh bốc lên não khiến hắn bất chấp tất cả muốn gào lên chửi rủa thế nhưng còn chưa kịp thì đã bị Thủy lão nện một chưởng vào sau gáy làm con ngựa non háu đá bất tỉnh ngay lập tức, nhìn lấy tên thanh niên nằm trong tay mình mà Thủy lão thật sự rất muốn đập chết hắn thành bánh vụn nhưng lão không dám, cứ nghĩ đến tương lai Đông Hải nhất tộc rơi vào trong tay kẻ này lại làm lão than thở không thôi.


“Đa tạ đại nhân đã tha mạng, mọi chuyện hôm nay nhất định tiểu nhân sẽ bẩm báo lên các vị bề trên!”


Đứng trước cửa ra, Thủy lão cung kính xoay người bái tạ Bạch Hổ Thánh Chủ trước khi mở miệng cảm tạ để rồi thân ảnh lão cùng Long Kim Hạo dần dần tan biến như một làn khói nhẹ.
“Hừ!”


Chỉ hừ lạnh một cái, Bạch Hổ Thánh Chủ đến nhìn cũng không nhìn hai người Thủy lão mà lại nheo mắt nhìn về phía biển rộng, nơi đoàn thuyền có treo cờ Ma Tông đã tiếp cận đến Khô Lâu đảo.



==================== Chương 626: Hải chiến (12) ====================

“Thánh Chủ cao quý, thuộc hạ bên dưới báo về Tào Hùng thân là Bạch Hổ Môn phó môn chủ lại lâm trận bỏ chạy, hắn còn dẫn thuộc hạ tiến về phía mật địa với ý đồ bất chính, mong ngài định đoạt!”


Không dám tiếp tục ngồi trên ghế vàng, Bành Tiêu Nhiễm nhẹ nhàng đến trước mặt Bạch Hổ Thánh Chủ bẩm báo một cách cung kính, nàng thật không hiểu sao sự xuất hiện của Thánh Chủ cũng là người mà nàng đã cúc cung tận tụy phụng sự bao năm qua lại không khiến nàng vui mừng mà còn ngược lại có một chút gì đó thất vọng… Thánh Chủ có thể tự mình tỉnh lại từ bên trong quan tài đá chứng tỏ lão vẫn một mực vẫn quan sát Bạch Hổ Môn và để Bạch Hổ Môn loạn đến hiện tại minh chứng cho chuyện lão không hề để tâm đến sự tồn vong của môn phái này, đã có thể tạo nên một cái Bạch Hổ Môn thì lão cũng có thể tạo ra cái thứ hai, thứ ba cùng một vị môn chủ mới không phải sao?




“Không cần phải để tâm đến lũ kiến hôi đó, ngươi đem hai con đàn bà mà đám rác rưởi kia bắt nhầm đến tạ lỗi với Ma Tông, chúng có yêu cầu gì đều đáp ứng!” Chắp tay sau lưng đầy tự tin, Bạch Hổ Thánh Chủ lạnh giọng hạ lệnh kèm theo uy áp đáng sợ khiến bất cứ ai ở đây đều biết không thể chối từ mệnh lệnh này.


Rùng mình trước mệnh lệnh của Thánh Chủ, Bành Tiêu Nhiễm không khống chế được thân thể run rẩy vì nàng biết suy nghĩ của mình đã đúng, lão không để tâm đến sự suy vong của cái môn phái mà nàng đổ hết tâm huyết vào gìn giữ bao năm qua.


“Thánh.. Thánh Chủ… chúng ta không phản kích lại?”


Đồng dạng cũng thất vọng như Bành Tiêu Nhiễm, Đại trưởng lão run rẩy và không khống chế được cảm xúc mà thốt lên lời.


“Hử?”




“Oanhhhh… Oanhhh… Rănggg… Rắcccc….”


Vẫn bộ giáng chắp tay sau lưng đầy cao ngạo, Bạch Hổ Môn Thánh Chủ quay người nhìn về phía Đại trưởng lão trừng mắt kèm theo uy áp nặng nề như mười ngọn thần phong cùng đổ ập xuống làm đại điện theo đó muốn nổ tung, chỉ trong một khoảnh khắc từng đốt xương trong người Đại trưởng lão rung lắc dữ dội, máu tươi trào ra từ hàng vạn các lỗ chân lông biến lão thành một huyết nhân đích thực, cái chết chưa bao giờ cận kề lão đến vậy.


“Không… không thể…”


Biết Đại trưởng lão trung thành với môn phái như thế nào nên Bành Tiêu Nhiễm làm sao có thể trơ mắt nhìn lão chết đi, nàng hốt hoảng lao đến và không ngừng gào thét trong tuyệt vọng cùng tức giận khôn cùng.




“Một lũ phế vật!”


Nhìn Bành Tiêu Nhiễm lao đến chỗ Đại trưởng lão như một con thiêu thân, Bạch Hổ Môn Thánh Chủ tức giận gầm gừ nhưng kỳ lạ lại cứ thế mà triệt tiêu uy áp, có vẻ như nàng vẫn còn một chút hữu dụng với lão chăng?


“Hàn gia gia… Hàn gia gia… ông không thể chết… tuyệt đối không thể chết…”


Việc Thánh Chủ thu hồi uy áp không khiến Bành Tiêu Nhiễm bận tâm vì cho dù lão có làm hay không thì nàng cũng sẽ lao đến chỗ Đại trưởng lão, thân hình mềm mại nhẹ nhàng ôm chầm lấy cỗ thân xác giờ đây đã gầy gò và thấm đẫm máu tươi tanh nồng mà gào lên trong phẫn uất, nước mắt cứ thế chảy dài trên đôi gò má kỳ lạ thay lại không khiến mỹ nhân xấu đi mà ngược lại còn mang tới một vẻ đẹp đầy dụ hoặc… trong cái đẹp hiện tại của Bành Tiêu Nhiễm, người ta cảm giác được sự u buồn, phẫn nộ, tuyệt vọng và bi ai, bất cứ nam nhân nào nhìn đến nàng vào lúc này đều sẽ phát sinh suy nghĩ phải bảo hộ lấy tâm hồn tổn thương kia bằng bất cứ giá nào.
“Môn… môn chủ, lão già này đã không thể tiếp tục đồng hành cùng người nữa rồi…. nghe được… nghe được hai chữ gia gia này thì Hàn Công đã không còn gì nuối tiếc trên cõi đời này… bảo trọng… sống vì mình… nhất định… nhất định…”


Sức mạnh của Vương Giả cấp không phải chuyện đùa và Đại trưởng lão thừa biết mình không thể tránh khỏi cái chết, lão cố gắng vận dụng toàn bộ lực lượng ít ỏi còn lại để ghi nhớ khuôn mặt kiều diễm của Bành Tiêu Nhiễm và mở miệng thì thào lời sau cùng, chữ cuối phát ra cũng là lúc thân xác lão bắt đầu nguội lạnh trong tay nàng.


“Hàn gia gia!!!”


Cái chết của lão già có thể xem là người thân duy nhất của mình trên thế giới này khiến Bành Tiêu Nhiễm thật không thể chịu đựng nỗi, nàng gào thét điên cuồng và vận chuyển hết thảy mười hai thành công lực đẩy lực lượng sang người Đại trưởng lão bất chấp mọi hậu quả, thân xác gầy gò của Hàn Công tiếp nhận lực lượng của Cường Giả cửu cấp đỉnh cao nhanh chóng phình to ra, tử khí tạm thời bị đẩy lùi thế nhưng đó cũng là tất cả những gì Bành Tiêu Nhiễm có thể làm được, sinh mệnh lực và linh hồn của Đại trưởng lão đã bị tổn thương nặng nề nên chỉ bằng lực lượng đơn thuần sao có thể khôi phục lại được đây?
“Thánh…Thánh Chủ, cầu mong người cứu lấy Đại trưởng lão, nô tài nguyện cả đời làm trâu làm chó phục tùng dưới chân ngài!”


Lực lượng tiêu hao quá độ khiến gương mặt Bành Tiêu Nhiễm trắng bệch, nàng biết mình không thể cứ duy trì trạng thái này và kẻ có thể cứu lấy Hàn Công lúc này chỉ có một mình Thánh Chủ mà thôi, ép chế tức giận và bỏ qua liêm sĩ, mỹ nhân hướng đến chỗ Thánh Chủ mở miệng cầu xin.


“Ngu ngốc, bản Thánh Chủ sao có thể vì một kiến hôi lại đi tiêu tốn lực lượng huống hồ từ trước đến nay ngươi không phải là cẩu nô tài của lão phu hay sao? Nếu không có Bạch Hổ Môn này thì không biết chừng súc sinh nhà ngươi còn đang lăn lộn ở xó xỉnh nào ở thế giới ngoài kia đấy. Đừng có biết một mà không biết hai, mau dẫn hai con đàn bà kia trao trả cho Ma Tông tránh cho chậm trễ thời gian!”
Khinh thường lời thỉnh cầu của Bành Tiêu Nhiễm, Bạch Hổ Môn Thánh Chủ lạnh giọng quát với lời lẽ đầy sĩ nhục, trong mắt lão thì một Môn Chủ như nàng chẳng có chút giá trị nào ngoài việc thay lão điều hành cái môn phái này để thu thập tài nguyên về phục vụ cho lão, hiện tại nàng có thể sống chính là vì tư cách thương thảo với Ma Tông tại Bạch Hổ Môn chỉ có mỗi một mình nàng mà thôi, về phần lão thì làm sao có thể bỏ qua mặt mũi mà thỉnh cầu Ma Tông hay Ma Chủ được đây?!


“Kenggg… Kéttt…. Kengggg… Kétttt…”


Cắn chặt hàm răng trắng ngà đến nỗi phát ra những tiếng ma sát rợn người, khuôn mặt xinh đẹp của Bành Tiêu Nhiễm từ lúc nào đã nổi đầy gân xanh dữ tợn và hai mắt nàng cũng tràn ngập những mạch máu vỡ tan , lửa giận đã bốc lên đỉnh điểm nhưng lý trí vẫn giúp nàng không phát ra những lời xúc phạm đến lão già khốn kiếp trước mặt, nàng biết lão đang cần đến mình và nàng phải cứu lấy Hàn Công.
“Thánh Chủ, muốn ta đi thương lượng với Ma Tông thì ngài phải cứu Hàn Công!”


Vẫn điên cuồng đưa lực lượng vào người Đại trưởng lão, Bành Tiêu Nhiễm cười lạnh nói khiến khuôn mặt của Bạch Hổ Môn Thánh Chủ băng lạnh hơn bao giờ hết, lão nheo mắt nhìn đến chỗ hai con kiến hôi cách mình không xa và khóe miệng theo đó nhếch lên một đường cong kỳ quái, Bành Tiêu Nhiễm mẫn cảm phát giác được một tia sát khí từ ánh mắt kia nhưng nàng bất chấp tất cả, phía trước và cả phía sau nàng đều là tử lộ nên nàng còn phải sợ hãi nữa sao?”


“Được! Như ngươi mong muốn!”



==================== Chương 627: Hải chiến (13) ====================

Thừa hiểu mình tiếp tục dồn ép cũng không thể khiến Bành Tiêu Nhiễm tuân lệnh nên Bạch Hổ Môn Thánh Chủ băng lạnh nói kèm theo một chưởng ấn đánh lên người Hàn Công, chỉ trong một sát na làn da đang nguội lạnh của lão theo đó lấy lại được cái ấm nóng của người sống và sinh cơ một lần nữa bùng lên trong cỗ thân xác già nua có điều vì linh hồn đã tan biến một phần nên lão vẫn còn đó hôn mê chưa thể tỉnh lại.


“Linh hồn lão đã bị tổn hại và muốn khôi phục cần phải can thiệp vào quy tắc do đại tự nhiên định ra, tiếc rằng lão phu hiện tại chưa trở lại thời kỳ toàn thịnh và phía trước còn đó địch nhân khó lường nên việc này phải xem ở ngươi thể hiện thế nào rồi!”


Tán đi công lực, Thánh Chủ nhìn Bành Tiêu Nhiễm cười nhạt nói, lời của lão nửa thật nửa ngờ nhưng nàng biết mình không thể tiếp tục dồn ép một tồn tại Vương Giả cấp.




“Cảm tạ Thánh Chủ đã ra tay cứu giúp, nô tài nhất định sẽ khiến ngài hài lòng!”


Để thân hình Đại trưởng lão xuống, Bành Tiêu Nhiễm lạnh nhạt nói để rồi cứng cỏi đứng dậy tiến về phía cửa ra, không ai biết trong đầu người đẹp đang suy tính điều gì.


“Hừ… một đám sâu bọ, nếu không phải hòn đảo này còn có tác dụng với ta thì bản tọa đã sớm một chưởng nhấn chìm hết thảy thành hư vô rồi… Ma Tông… Ma Chủ… mối thù phá hỏng đại sự của Nhạc Phi Hổ này đợi đến lúc ta hồi phục đến đỉnh phong thì tính toán cả gốc lẫn lãi một lần đi!”


Dõi theo bóng hình thướt tha của Bành Tiêu Nhiễm, Bạch Hổ Thánh Chủ – Nhạc Phi Hổ thầm thì những lời mà chỉ một mình lão nghe thấy, có vẻ như việc lão bất đắc dĩ hồi tỉnh đã khiến công lực của lão chịu tổn hại không nhỏ.




…


Một canh giờ sau…


Khô Lâu đảo.


“Uuuu… Uuuu… Uuuu…”


Những cơn gió lạnh mang theo cái mùi vị mằn mặn của biển cả thổi đến từng ngóc ngách của hòn đảo rộng lớn ấy thế mà không thể xua tan đi mùi tanh tươi của thịt vụn mà máu tươi đang bốc lên ngùn ngụt khi bên dưới mặt đất là chồng chất từng lớp thi thể trải dài như thể không có điểm kết thúc, Bạch Hổ Môn quá chín thành võ giả đều đã phải chôn thây dưới bàn tay của hơn một trăm Ma Lang đầy tàn độc, duy chỉ có Tam trưởng lão cùng hơn năm mươi nữ đệ tử xinh đẹp tuyệt mỹ may mắn được tha cho tội chết.


“Tà Tôn đại nhân, chúng ta khi nào đánh đến tổng bộ Bạch Hổ Môn?”


Ở phía sau đội ngũ Ma Tông là hơn một nghìn võ giả giang hồ vừa trải qua cuộc chiến tàn khốc trên biển, nhìn đến cả một vùng biển rộng bị nhuộm đỏ và vô số các bộ phận thi thể nổi lềnh bềnh trên mặt nước mà có kẻ không thể tin được chính mình vừa trải qua cuộc chiến đẫm máu đó, hải tộc thật sự áp đảo về quân số nhưng đáng tiếc là thủ lĩnh của chúng lại chết quá sớm nếu không phần thắng thuộc về bên nào còn chưa thể đoán định. Người lên tiếng là một lão giả cũng là một trưởng môn phái tầm trung có tên Vạn Kiếm Môn tại giang hồ, có vẻ như sợ Ma Tông lật lọng nên sau lưng lão là một cái bao bố phình to còn đang nhỏ máu lỏng tỏng theo mỗi bước chân của lão, bên trong bao bố là gì thì dùng đến đầu gối cũng biết ắt hẳn là chiến lợi phẩm của lão trong cuộc chiến vừa rồi.




“Không cần, đối phương đã đến rồi!”


Cắm đại kỳ uy vũ trên mặt đất, Tà Tôn cười nói làm mọi người sững sờ và rất nhanh chúng nhận ra một đám người từ phía tổng bộ Bạch Hổ Môn đang chầm chậm tiến đến, họ mặc sắc phục đặc trưng của Bạch Hổ Môn và đi đầu là một nữ nhân cực kỳ xinh đẹp mà không ai khác chính là Bành Tiêu Nhiễm.


“Là Môn Chủ, nàng thế mà đến đây!” Nhận ra bóng hình của Bành Tiêu Nhiễm, Bạch Hổ Môn Tam trưởng lão thốt lên.


“Đại nhân, có vẻ như chúng muốn thương thảo!” Đến bên cạnh Tà Tôn, một Ma Lang đầu lĩnh cũng là siêu cấp cao thủ nhẹ giọng nói.


“Tùy cơ ứng biến, ngươi cũng cảm giác được cỗ khi tức ban nãy?”


Gật nhẹ đầu đồng tình, Tà Tôn ngưng trọng đáp, sở dĩ hắn không dẫn Ma Lang tiến đánh lên Bạch Hổ Môn tổng bộ là vì hắn cảm giác được cỗ khi tức mà ban nãy Thánh Chủ thả ra dọa sợ đám người hải tộc và sau này là trừng phạt Hàn Công, vốn là phân thân của Long nên dĩ nhiên Tà Tôn biết được phía sau Bạch Hổ Môn có thể có Vương Giả, tự tin vào thực lực bản thân nhưng sát thần không ngu muội đến mức cho rằng mình có thể đối chọi lại tồn tại bậc này và Ma Lang cũng vậy, Ma chủng bên trong người các nàng cũng vô phương giúp các nàng sống sót trước sức mạnh siêu cường của Vương Giả cấp.
“Mọi chuyện đều do đại nhân định đoạt!”


Xác nhận trùng suy đoán với Tà Tôn, Ma Lang đầu lĩnh quả quyết nói và lùi về phía sau, từ khi đầu nhập vào dưới trướng nam nhân kia thì nàng thật rất tin tưởng vào những gì hắn quyết định, lần này hắn đã chỉ định Tà Tôn lãnh đội thì nàng sẽ vui vẻ phục tùng bất cứ mệnh lệnh nào.


……


“Môn… Môn Chủ… bọn họ… bọn họ đều chết cả rồi…”


“Chúng ta sẽ chết sao Môn Chủ?”


Theo lệnh Thánh Chủ, Bành Tiêu Nhiễm bất đắc dĩ tổ chức một đội ngũ đơn sơ khênh hai chiếc kiệu long trọng tiến về phía bãi biển rộng lớn phía trước Khô Lâu đảo, đội hình ngoài nàng thì chỉ có mười hai đệ tử Bạch Hổ Môn vì lúc trước chịu ân huệ của nàng mà tình nguyện đi theo còn lại toàn bộ đã tìm cách tháo chạy khỏi hòn đảo tang thương này rồi…
… càng đến gần bãi biển lại càng nhìn rõ những đống thi thể còn đó mang theo sắc phục Bạch Hổ Môn và một vùng biển đẫm máu ngoài xa khiến đám đệ tử Bạch Hổ Môn lạnh run, đã quyết định theo Môn Chủ chứng tỏ chúng không sợ chết nhưng đến khi nhìn rõ hai chữ Ma Tông trên ngọn đại kỳ uy vũ và tràng cảnh tàn khốc đến cùng cực mà trong cuộc đời chúng chưa từng dám mơ đến thì không có một ai có thể ngăn cho nỗi sợ bùng phát, đến Bành Tiêu Nhiễm tuy đã chuẩn bị tâm lý cũng phải nắm chặt tay cắm sâu móng tay vào da thịt để áp chế nỗi sợ đang dâng lên.


“Yên tâm, chúng ta sống cùng sống, chết cùng chết!”


An ủi lúc này là vô nghĩa, Bành Tiêu Nhiễm giương đôi mắt trong trẻo nhìn lấy từng gương mặt bên cạnh mình mà quả quyết nói khiến mười hai đệ tử Bạch Hổ Môn theo đó dâng lên một cỗ dũng khí kỳ lạ… đúng… sống cùng sống, chết cùng chết.
….


“Tại hạ Bạch Hổ Môn Môn Chủ – Bành Tiêu Nhiễm hoan nghênh các vị đã đến Khô Lâu đảo!”


Dẫn đầu đội ngũ ít ỏi tiến đến, ngay khi giáp mặt Tà Tôn cùng đám cao thủ phía sau thì Bành Tiêu Nhiễm chắp tay hành lễ nói, thái độ của nàng không sợ hãi cũng không xiểm nịnh lấy lòng khiến mọi người bất ngờ, có thể trong hoàn cảnh này tỏ thái độ như vậy chứng tỏ nữ nhân này không tầm thường.


“Ta trước nay không nhiều lời, trong kiệu chính là hai vị phu nhân mà các ngươi bắt?” Vẫn bộ mặt lạnh lùng, Tà Tôn trầm ngâm mở miệng.


“Chính là!”



==================== Chương 628: Hải chiến (14) ====================

Đối diện với một tôn sát thần lấy giết chóc làm thú vui như Tà Tôn thì Bành Tiêu Nhiễm cũng không dám dài dòng, nàng khoác tay ra hiệu cho đám đệ tử để chúng vén tấm màng che kiệu lên, khuôn mặt của Hứa Tình cùng Địch Lệ Nhiệt nhanh chóng lọt vào mắt hết thảy võ giả đang có mặt tại đây, cả hai nàng đều đang chìm trong giấc ngủ say.


“Là một loại thảo dược giúp các nàng tạm thời chìm vào giấc mộng, không hề có hại!” Bành Tiêu Nhiễm giải thích sợ Tà Tôn hiểu lầm.


“Các ngươi đi đón hai vị phu nhân trở về!”


Thả ra cường đại khí tức cảm nhận lấy thân thể hai người Hứa Tình để đảm bảo không có bẫy rập nào xong thì Tà Tôn mới hạ lệnh cho Ma Lang phía sau.


“Tuân mệnh!”


Ngay tức thì bốn Ma Lang chia làm hai đường thoắt ẩn thoắt hiện tiến đến hai cỗ kiệu và khi đám đệ tử Bạch Hổ Môn còn chưa kịp phản ứng thì Hứa Tình cùng Địch Lệ Nhiệt đã biến mất từ khi nào không hay, bốn cộng hai là sáu thân ảnh cứ thế tiêu thất tại Khô Lâu đảo mà trở về đội thuyền phương xa.




“Người đã trả, Bạch Hổ Môn cũng đã bị đồ diệt quá chín thành, tài nguyên bên trong phái các vị có thể tùy tiện lấy đi, Tiêu Nhiễm chỉ có một thỉnh cầu nho nhỏ mong đại nhân truyền lời cho Ma Đế cao quý!”


Mười móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay khiến máu tứa ra không ngừng nhưng Bành Tiêu Nhiễm không quan tâm, nàng chỉ là đang áp chế cảm xúc để lấy dũng khí mở miệng vì biết đây chính là thời điểm quyết định mình phải chết hay tiếp tục được sống.


“Là tha cho các ngươi và rút khỏi Khô Lâu đảo sao?”


Rất thưởng thức nữ nhân có bản lĩnh trước mặt, Tà Tôn cười nhạt hỏi, mục đích của Ma Đế không đơn thuần chỉ là trả thù mà hắn xa xa còn có tham vọng lớn hơn nhiều, là phân thân nên con hàng này sao không hiểu tích cách của bản thể được chứ.




“Không… Tiêu Nhiễm muốn đánh cược một chuyện! Năm năm… không… là hai năm, chỉ cần cho ta cơ hội nắm quyền thì trong vòng hai năm thôi Ma Tông sẽ nhất thống giang hồ Trung Hoa!”


Lời Bành Tiêu Nhiễm vừa nói ra cũng là lúc hết thảy võ giả kể cả cao thủ Ma Lang hay các môn phái trong giang hồ đều phải há hốc mồm… nữ nhân này… lá gan nàng quả thật không nhỏ, vừa mở miệng ra đã muốn lãnh đạo Ma Tông.


“To gan!”


Thân là nữ nhân cũng là một phần tử tinh anh của Ma Tông nên Ma Lang đầu lĩnh sao có thể chịu được, nàng ngay lập tức quát lớn cùng với đó thả ra cường đại tu vi đánh bay Bành Tiêu Nhiễm ra phía sau như diều đứt dây, máu tươi chảy dài bên khóe miệng mỹ nhân làm không ít nam nhân nổi lên cảm xúc muốn che chở nhưng nực cười lại không có đủ can đảm.




“Thú vị… thật sự thú vị… ta muốn hỏi sự can đảm và tự tin của ngươi đến từ đâu? Còn tồn tại đằng sau Bạch Hổ Môn? Ngươi dám nói ra điều đó chứng tỏ đã sẵn sàng tâm lý phản nghịch lại môn phái và thứ lỗi cho ta nói thẳng, chúng ta những người ở đây không kẻ nào có thể bảo hộ cho tính mạng của ngươi nếu người kia ra tay đâu!” Khoác tay ngăn lại Ma Lang đầu lĩnh, Tà Tôn băng lãnh nói.


“Hahaha… Tại sao ta làm phản ư? Đơn giản là ta không muốn tiếp tục cống hiến cho kẻ coi mình như là rác rưởi không hơn, Tà Tôn ngài đã nhận biết sự tồn tại của Thánh Chủ mà vẫn còn can đảm đứng đợi ở chỗ này chứng tỏ ngài tự tin có thể chống lại lão không phải sao? Cuối cùng là sự tự tin của ta đến từ đâu ? Hãy để thời gian chứng minh đi vì có giải thích cũng vô ích.”
Quẹt lấy máu nơi khóe miệng, Bành Tiêu Nhiễm dưới sự giúp sức của hai tên đệ tử mới có thể đứng dậy nhưng lời nói của nàng vẫn rất rõ ràng và đanh thép đúng như tính cách bên trong con người nàng.


“Lũ súc sinh chết tiệt, muốn làm phản cũng phải xem ngươi có đủ bản lĩnh không đã!”


“ROẸTTT… ROẸTTT… ẦMMM…. ẦMMM….”


Thân là Vương Giả nên Bạch Hổ Thánh Chủ tất nhiên biết được mọi diễn biến trên đảo tuy nhiên lão không thể ngờ một con kiến hôi như Bành Tiêu Nhiễm có thể phản bội mình một cách quang minh chính đại đến vậy, đó là một sự sĩ nhục không thể nào chấp nhận được với một tồn tại ở đẳng cấp chung cực như lão và chỉ trong một sát na thôi toàn bộ phiến không gian trên đỉnh đầu Bành Tiêu Nhiễm đã bị một hư ảnh bàn tay khổng lồ che kín, chỉ hời hợt một chưởng của Vương Giả thôi cũng đủ để thiên địa rung chuyển.
“Khặc khặc… không ngờ… thật không ngờ… cỗ sức mạnh này thật khiến người ta si mê mà, Tà Tôn này vẫn luôn mong chờ được trực tiếp cảm thụ lực lượng của Vương Giả cấp và hôm nay chính là cơ hội trời cho đối với ta…. Hahaha!”


“Oanhhh!!!”


Mặc kệ Bành Tiêu Nhiễm cùng Bạch Hổ Thánh Chủ đang diễn trò gì trước mặt mình, Tà Tôn đã bị một chưởng này của lão thu hút và hắn không ngần ngại lao đến thay Bành Tiêu Nhiễm đón đỡ cỗ lực lượng này bất chấp việc mình có thể bị chấn nát thành bánh thịt, muốn trở thành Vương Giả nhất định phải hiểu hai chữ đó được tạo ra như thế nào và không phải ai cũng đặc biệt như Long nên Tà Tôn càng phải mạo hiểm và cố gắng nhiều hơn bản thể gấp bội phần.
“DỊCH CÂN KINH ĐỆ LỤC TẦNG – TỨ THẬP PHÙ ĐỒ!”


“CỬU U BÁ THỂ QUYẾT – TAM U TÀ THỂ!!!”


“VÔ NGÃ KIẾM – LÔI ĐÌNH TÀN ẢNH !!!”


“HẠO KIẾP MA QUYỀN – SÁT KIẾP VÔ CỰC QUYỀN!!!”


Vận dụng hết thảy mười hai… không… là mười ba thành công lực, nếu xếp hạng điên cuồng thì Tà Tôn sẽ không thua bất cứ tên biến thái nào trên thế giới này khi hắn vậy mà đốt chảy cả bổn nguyên Ma Chủng trong người mình hay chính là cội nguồn sinh ra hắn để có thêm một thành lực lượng đón đỡ chưởng lực của Bạch Hổ Thánh Chủ, thất bại đồng nghĩa với chuyện vĩnh viễn tan biến khỏi thế gian này nhưng Tà Tôn vẫn muốn đánh cược vì hắn muốn mình có đủ tư cách làm cái bóng của bản thể.


“UỲNHHH… UỲNHHH… RĂNGGG… RẮCCC…”
“OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


Sau quyền là kiếm, sau kiếm là quyền… mỗi đòn toàn lực của Tà Tôn đánh ra lại vang lên một tiếng nổ vang trời kèm theo đó một đầu vết rách kéo dài nơi không gian mà hai cỗ lực lượng va chạm, sóng xung kích mang theo lực lực cuồng bạo quét sạch bốn phương tám hướng chấn vỡ đại địa bên dưới sụp đổ hết lớp này đến lớp khác khiến Khô Lâu đảo rung chuyển như thể muốn tan vỡ… về phần Bành Tiêu Nhiễm cùng đám thủ hạ sau lưng Tà Tôn nếu không nhờ có một Ma Lang siêu cấp cao thủ đến hỗ trợ thì sợ rằng đã bị ép thành thịt vụn từ lúc nào không hay mất.


“Mạnh… mạnh đến nỗi làm cho người ta có cảm giác bất lực… nhưng ta sẽ không thua… chí ít ở lần này…”
“DỊCH CÂN KINH ĐỆ THẤT TẦNG – SƠ GIAI CHIẾN VĂN!”



==================== Chương 629: Hải chiến (15) ====================

Lực lượng tiêu hao đến tám thành nhưng đại chưởng của Bạch Hổ Thánh Chủ vẫn như cũ áp xuống khiến Tà Tôn liều lĩnh xuất sử thủ đoạn cuối cùng cũng là mở ra tầng thứ bảy của Dịch Cân Kinh khi chưa luyện đủ một trăm lẻ tám đại huyệt ở tầng thứ sáu, cơ thể hẳn nhanh chóng phình ra rồi lại xẹp xuống bởi sự biến đổi của thiên địa chi khí bên trong cơ thể, sức mạnh của của sát thần chỉ trong phút chốc đề thăng không dưới ba lần nhưng nếu để ý kỹ thì có thể nhận ra cơ thể hắn đang từ từ phân giải thành hỗn độn vì không thể chịu đựng nỗi áp lực của kỳ công, con đường tắt bao giờ cũng nhanh hơn nhưng lại tiềm ẩn nguy hiểm hết sức to lớn.


“VÔ NGÃ KIẾM – HUYỀN ẢNH DIỆT THIÊN!!!”




Nắm chắc lấy Minh Hỏa Thần Kiếm đang bốc lên ngùn ngụt Tro sắc hỏa diễm, sau một tiếng hét dài như dã thú gào rống thì Tà Tôn nhắm thẳng vào chưởng ấn của Bạch Hổ Thánh Chủ mà điểm tới một kiếm tuyệt thế, hết thảy sức mạnh của sát thần đều tập trung tại một kiếm này, cuồn cuộn thiên địa chí khí từ Dịch Cân Kinh đệ thất tầng cùng kiếm khí sắc bén đến tận cùng theo thần kiếm xuyên thẳng qua không gian vẽ ra một đường sáng chói mắt nơi không gian trên cao làm hết thảy võ giả bên dưới sững sờ.


“ROẸTTT… ROẸTTT… OÀNHHH… OÀNHHH… PHỪNGGG… PHỪNGGG…”


Thiên địa rung chuyển, bát hoang sụp đổ, Minh Hỏa Thần Kiếm mũi kiếm vậy mà tại hư ảnh bàn tay kia điểm ra được một đạo vệt nứt, tro sắc hỏa diễm thẩm thấu không ngừng thiêu đốt lực lượng của Bạch Hổ Thánh Chủ khiến vết nứt kia nhanh chóng lan tràn ra khắp bàn tay khổng lồ.




“PHANHHH!!!”


Hỏa diễm bốc lên ngập trời, chỉ trong thoáng chốc toàn bộ chưởng ấn của Bạch Hổ Thánh Chủ vậy mà bị nhấn chìm trong ngọn lửa tro sắc của Minh Hỏa Thần Kiếm, rốt cuộc sau một tiếng nổ tung như thiên lôi oanh phá thì hư ảnh bàn tay khổng lồ kia cũng tan biến nơi bầu trời trên cao, từ đầu đến cuối nói thì chậm nhưng diễn ra nhanh đến nỗi đám võ giả giang hồ còn chưa kịp nhận biết được chuyện gì vừa diễn ra trước mặt mình.


“Rầmmmm…”


“Khặc khặc… Thành công… lão tử rốt cuộc cũng thành công…”


Rơi xuống mặt đất một cách vô lực, Tà Tôn hiện tại đến một ngón tay cũng không thể cử động khi sức cùng lực kiệt cơ mà khuôn mặt hắn lại hết sức hưng phấn khi thành công hóa giải chiêu thức của một tôn Vương Giả cường hãn tuyệt luân như Bạch Hổ Thánh Chủ cho dù đó chỉ là tùy tiện một chưởng của lão mà thôi, quan trọng hơn hết là sau lần đụng độ này sát thần đã cảm nhận được một chút cái gì gọi là Vương Giả chân chính.




“Ma Tông…”


Khói bụi vừa tan cũng là thời điểm một lão già với bộ sắc phục hoa lệ được tô điểm bởi một đầu bạch hổ thập phần dữ tợn hiện ra trước tầm mặt mọi người, kẻ đến dĩ nhiên là tác giả của một chưởng vừa bị Tà Tôn oanh phá, Bạch Hổ Thánh Chủ – Nhạc Phi Hổ. Giương mắt nhìn lấy Tà Tôn nằm dài trên mặt đất sau khi đón đỡ của một chưởng của mình mà Nhạc Phi Hổ không thể không cảm thán nên lời, Ma Tông có được cao thủ bậc này thì tương lai sợ rằng lão muốn báo thù cũng không dễ dàng.


“Thánh Chủ.. lão chính là Bạch Hổ Thánh Chủ!”


Núp sau lưng Ma Lang cao thủ, Bành Tiêu Nhiễm chỉ vào Nhạc Phi Hổ gào lên, nàng không quên dành cho lão một ánh nhìn hận thù đến xương tủy, chưa bao giờ trên cõi đời này nàng lại căm hận một người đến như vậy.
“Súc sinh, hôm nay trời có sập thì lão phu cũng phải tiễn ngươi xuống địa ngục đoàn tụ với lũ rác rưởi kia, một cái Bạch Hổ Môn nho nhỏ trong mắt lão phu cũng chỉ là món đồ chơi có thể tùy tiện tạo ra bất cứ lúc nào hiểu không?”


Sự tồn tại của Bành Tiêu Nhiễm chính là sự sĩ nhục với Nhạc Phi Hổ, lão bỏ qua mặt mũi tiếp tục xuống tay với nàng một lần nữa và lần này là trực tiếp tiến đến, tu vi Vương Giả cấp bùng nổ biến lão trở thành chúa tể của phiến không gian này và khi Ma Lang cao thủ còn chưa kịp phản ứng thì Bành Tiêu Nhiễm cứ thế đã bị chụp vào trong tay Nhạc Phi Hổ, cai cổ trắng ngần của người đẹp bị bàn tay cứng hơn gọng sắt vạn lần bóp chặt, lão muốn nàng cảm thụ được cái chết một cách chậm rãi như một cách trừng phạt kẻ dám phản bội mình.
“Khặc khặc…. ngươi sẽ bỏ qua một nữ nhân như vậy sao?”


Nằm trên mặt đất, Tà Tôn nhìn Nhạc Phi Hổ đày đọa Bành Tiêu Nhiễm bằng ánh mắt vô cảm vì hắn với nữ nhân không có bất cứ cảm xúc nào duy có điều hắn biết từ đầu đến cuối vẫn luôn có một đôi mắt quan sát đến nơi này… kẻ đó… lại rất coi trọng nữ nhân…


Và…


… Tà Tôn đã đúng.


“LÃO GIÀ! NỮ NHÂN NÀY TA THU!”


Hết sức bá đạo, vô cùng cuồng ngạo, một giọng nói cứ thế xuất hiện từ trên trời cao xa xăm chấn rung màn nhỉ hết thảy mọi người có mặt tại Khô Lâu đảo trong đó có Nhạc Phi Hổ khiến lão giật mình… phải… chính là giật mình, trong suốt cuộc đời uy phong lẫm liệt của mình lão chưa từng gặp một kẻ ngông cuồng đến thế cho dù là ở Đông Phương gia tộc thế nhưng rất nhanh sau đó lão đã hiểu vì sao kẻ kia có được bản lĩnh đó…
“UUUU… UUUU… UUUU…”


“GRAOOO…. GRAOOO.. GRAOOO…”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Khủng bố… khủng bố đến không thể tưởng tượng nỗi bởi sự xuất hiện của hàng loạt đạo long ngâm chấn động thương khung kèm theo trùng trùng điệp điệp ma khí che phủ lấy bầu trời khiến thiên địa trở nên tối tăm hơn hơn bao giờ hết, kẻ nào cũng có cảm tưởng phảng phất như tận thế hàng lâm tại thế gian này.


“RĂNGGG… RẮCCC…”


Không gian rắn chắc cứ thế bị xé rách ra một đạo vết rách và tiếp ngay sau đó là xuất hiện của một đầu quái vật đen kịt đầy đáng sợ kèm theo uy áp kinh thiên như thể muốn hủy diệt tất thảy mọi thứ, quái vật quá đỗi khổng lồ đến nỗi phải mất vài hơi thở đám võ giả mới nhận ra đó là một đầu thần long được huyễn hóa từ hắc khí tà dị, trên đỉnh đầu nó là một thân ảnh mờ ảo đầy cao ngạo…
… hắc y vũ động, tóc đen dài cuồng loạn sau đầu, song long hộ thể tuyệt đối uy vũ và hơn hết là cỗ khí tức vừa hung mãnh như chiến thần hạ phàm lại vừa tà dị như hỗn thế ma vương giáng lâm… tuy không nhìn rõ khuôn mặt kia nhưng trong đầu toàn bộ võ giả đều cũng nhau nghĩ đến một người…


“THẾ GIAN ĐỆ NHÂT HUNG THẦN!”


“GIANG HỒ SIÊU CẤP TỒN TẠI!”


“MA TÔNG CHI CHỦ!”


“MA…”


“…ĐẾ”


…


“Hắc hắc… Tà Tôn ngươi cũng thật thảm đó!”


Quả nhiên Long đã đến, thảm cảnh bên dưới đến nhìn hắn cũng không thèm nhìn mà chỉ để tâm đến Tà Tôn cùng một lời trêu chọc giữa muôn vàn ánh mắt nhìn đến khiến con hàng này tức đến bất tỉnh nhân sự, con bà nó hắn hận.. thật hận mà…


“RẦMMM… RẦMMM… RẦMMM”
“THIÊN THƯỢNG ĐỊA HẠ, MA CHỦ CHÍ TÔN, MA TÔNG VĨNH THỤ, THIÊN THU VẠN TUẾ!”


Ma Đế hiện thân làm hàng nghìn cái đầu gối chấn rung mặt đất khi hết thảy võ giả cung kính quỳ xuống hành lễ và sau đó là tràng dài tiếng hô vang vọng khắp không gian tạo nên tràng cảnh oanh liệt khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phải rung động mạnh.


“Được rồi, hứa hẹn với các ngươi ta sẽ đáp ứng đầy đủ!” Hài lòng với thái độ của đám võ giả giang hồ, Long gật gù nói khiến bọn chúng vui mừng không thôi, một lời hứa của tồn tại chí cực còn quý hơn ngàn kho tài nguyên sung túc.


“Lão già, ngươi là bị vẻ đẹp trai của bản tọa làm cho lú lẫn rồi sao?”


“TA NÓI! NỮ NHÂN NÀY TA THU!”


Bỏ qua đám thủ hạ, Long đến chào hỏi cũng không cần, hắn trực tiếp hướng đến chỗ Bạch Hổ Thánh Chủ quát khiến lão bừng tĩnh lại thế nhưng đến trong mơ lão cũng không thể ngờ rằng khi mình còn chưa kịp mở miệng thì da mặt lão đã cảm giác được sự đau rát bởi một nắm đấm đầy hung bạo từ lúc nào đã đánh tới rồi… Ma Đế, vẫn luôn là như vậy.
…



==================== Chương 630: Hải chiến (16) ====================

….


“UỲNH!!!”


“ẦMMM… ẦMMM… ẦMMM…”


Hung bạo như mãnh thú cuồng nộ, nhanh và mạnh là không đủ để miêu tả một đấm này của Long và Bạch Hổ Thánh Chủ cho dù tu vi siêu tuyệt cũng không kịp phản ứng trước sát chiêu bất ngờ của đối phương, chỉ trong một sát na thôi mà lão có cảm giác như hàng trăm ngọn thần phong nặng vạn vạn cân lực đang ập tới người mình…


“OÀNHHH… PHANHHH…”


… sau một tiếng nổ long trời lở đất, kình lực bài sơn đảo hải ngay tức khắc đập bay Bạch Hổ Thánh Chủ về phia sau thành một rãnh sâu hun hút qua hòn đảo như thể cắt phăng Khô Lâu đảo thành hai phần riêng biệt, khung cảnh đáng sợ khôn cùng.


“Hítttt…”


Chứng kiến một quyền uy mãnh đến tận cùng của Ma Đế, toàn bộ võ giả giang hồ và Bạch Hổ Môn không hẹn mà cùng nhau hít sâu một hơi để trấn tĩnh chính bản thân mình, mọi định nghĩa về sức mạnh trong đầu chúng sau khi tận mắt nhìn thấy nắm đấm của Ma Đế đã




thay đổi hoàn toàn, sức mạnh thật sự thì ra chính là như vậy sao?


“Khụccc… Khụccc…”


Lổm ngổm bò ra từ đống đất đá ngổn ngang, đạo bào sang trọng trên người Bạch Hổ Thánh Chủ hiện tại đã rách nát tả tơi như ăn mày hạng chót thế nhưng khủng bố lại là toàn thân lão không có nổi một vết thương đáng kể mà đâu đó chỉ là một vài vết xước trên da, gương mặt cao ngạo của lão già lúc này đây đã vặn vẹo đầy đáng sợ vì nộ hỏa đã bốc cao đến tận cùng, rơi vào tình thế này là một sự sĩ nhục không thể chấp nhận với một người coi trọng mặt mũi như lão.


“Nhóc con, ngươi thật đã khiến ta nổi giận…”


Không thèm phủi lấy bụi bặm trên thân, Bạch Hổ Thánh Chủ nói gằn từng chữ một chứng tỏ không thể kìm chế cơn giận của mình thêm được nữa, trong đầu lão đã quyết ngày hôm nay dù có thể nào đi nữa cũng phải chôn vùi bất cứ kẻ nào có mặt tại đây xuống địa ngục, tính toán là thế cơ mà dường như Bạch Hổ Thánh Chủ lại không biết rằng đối thủ trước mặt mình có cách hành xử quyết đoán ra sao rồi, Long sẽ không bao giờ dừng tay nếu đối thủ chưa bị hạ và hắn chưa từng quên điều đó…




… hắn… thật chưa bao giờ quên!


“PHỐCCC… OÀNHHH… ”


Đáng thương cho kẻ thành lập nên Bạch Hổ Môn còn chưa kịp phát tiết lửa giận thì một cái cẳng chân đã quét đến nhắm thẳng vào đầu lão với lực đạo sáng ngang với một ngàn đàn bò tót châu Phi cùng lao đến… nhưng… nói cho cùng thì Bạch Hổ Thánh Chủ là Vương Giả cấp hàng thật giá thật, muốn làm cho lão bất ngờ đến hai lần là chuyện không tưởng.


“Hừ!”


Hừ lạnh một cái, Bạch Hổ Thánh Chủ tuy tự tin với thực lực của bản thân nhưng cũng không dám ngạnh kháng với sức mạnh của Ma Đế vì thực chất thì một đấm vừa rồi của Long đã khiến nội tạng của lão phải nhộn nhạo không ít… quyết định rất nhanh, một chân Bạch Hổ Thánh Chủ đẩy nhanh về sau lấy điểm tựa để rồi lách mình tránh khỏi cái cẳng chân khủng bố của đối phương và dĩ nhiên không quên tung ra sát chiêu phản đòn…




“Bạch Hổ Thần Công – Bạch Hổ Luyện Trảo!”


Trảo chưa đến mà không gian xung quanh đã bạo toái đến vỡ nát, bàn tay của Bạch Hổ Thánh Chủ cũng là móng vuốt của thần thú Bạch Hổ tràn ngập sức mạnh kinh thiên nhắm thẳng vào cổ họng Long quét qua, Bạch Hổ chi khí cuồn cuộn nhào ra làm chói lòa một vùng trời.


“Khặc khặc… chơi lớn không lão già?”


…


“Tứ Pháp Diệt Thần Bảo Điển – Hủy Thiên Diệt Địa!”


Trảo chiêu của đối phương vô cùng hung hiểm nhưng Long lại chả màn đến sống chết mà cuồng tiếu cười đầy bá đạo, hắn trực tiếp không thèm né tránh móng vuốt của Bạch Hổ Thánh Chủ để có thể một hơi thôi động tứ đại thần công sau đó hướng đến đầu lâu lão tung một đấm vận dụng chiêu thức tối đỉnh Hủy Thiên Diệt Địa, ở khoảng cách gần thế này thì hai siêu cấp tồn tại này đã không thể né tránh sát chiêu của đối thủ nữa rồi.
“KHỐN KIẾP!!! ĐIÊN… TÊN ĐIÊN…”


Từ đầu đến cuối mọi cử động của Ma Đế đều khiến Bạch Hổ Thánh Chủ bất ngờ và lúc này đây cũng vậy, lão cứ ngỡ đối thủ của mình không tìm cách né tránh thì cũng tung đòn đón đỡ chiêu thức của mình nhưng ai dè hắn lại vui vẻ dâng ra cổ họng để mượn cơ hội áp sát tung đấm vào mặt lão, chỉ mới bắt đầu mà đã rơi vào tình trạng ngươi sống ta chết rồi sao?


“PHẬPPP… ẦMMM…”


“OÀNHHH… OÀNHHH… OÀNHHH…”


Hai đạo âm thanh rợn người vang lên khiến hàng nghìn trái tim đang quan chiến từ xa phải run rẩy, toàn thể đều trợn tròn mắt nhìn hai bóng hình một trăng một đen vừa bật ra khỏi va chạm khủng bố, nếu tại cổ họng của Ma Đế là một vết thương rợn người tưởng chừng như có thể khiến đầu của hắn có thể rơi xuống bất cứ lúc nào thì ở phía đối diện Bạch Hổ Thánh Chủ cũng không khá khẩm hơn là bao, toàn bộ khuôn mặt góc cạnh của lão đã biến dạng hoàn toàn và lún hẳn xuống hết sức dị hợm… tuy nhiên.. kinh dị nhất vẫn là độ tàn phá đến từ va chạm của hai siêu cấp cao thủ…
“RĂNGGG… RẮCCC… ROẸTTT… ROẸTTT…”


Nguyên một mảnh không gian kéo dài từ cao xuống thấp ở Khô Lâu Đảo không một chỗ nào lành lặn, khắp mọi nơi đều là những vết nứt gãy làn tràn ra bốn phương tám hướng cắn nuốt hết thảy những gì chúng đi qua, toàn bộ kiến trúc của Bạch Hổ Môn đều bị chôn vùi, nguyên một hòn đảo rộng lớn giờ đây không cò một cái cây ngọn cỏ nào có thể tồn tại, thứ duy nhất còn sót lại chinh là những khối đất đá nằm ngổn ngang không thành hình.



==================== Chương 631: Hải chiến (17) ====================

“Thật khủng khiếp, ta không dám tưởng tượng đến viễn cảnh những siêu cấp tồn tại này giao chiến nơi đại địa sẽ mang tới tai họa gì nữa!”


Nhìn lấy Khô Lâu Đảo đã hoàn toàn tan nát thành một mảnh bình địa dưới chân Ma Đế và Bạch Hổ Thánh Chủ mà một tên Chưởng môn nhân cảm thán nói, ngay tức thì đám người xung quanh cũng đồng dạng gật đầu đồng tình, cao thủ bậc này động thủ tại đại địa chính là mang tới hủy diệt không thể nghi ngờ.


“Chưa chết chứ lão già?”


Khói bùi dần tan, một thân ảnh hiện ra cuồng ngạo nói mà không ai khác chính là Ma Đế, tại vết thương đáng sợ nơi cổ họng của hắn đang không ngừng bốc lên khói đen ngùn ngụt và những kẻ có tu vi cao thâm hơn có thể lờ mờ nhận ra da thịt của Ma Tông chi chủ đang liền lại rất nhanh, với tứ đại thần công hộ thể thì Long dĩ nhiên không thể bị hạ bởi vết thương cỡ này thế nhưng chân khí của một tên Vương Giả lâu năm như Bạch Hổ Thánh Chủ cũng không dễ hóa giải đến vậy…




… kỳ thật không kẻ nào biết được Long vì tiết kiệm lực lượng mà dồn ép Bạch Hổ thánh khí của đối phương vào một góc bên trong thân thể mà không trực tiếp xóa bỏ và chuyện này là cực kỳ nguy hiểm nếu hắn thất thế trước Bạch Hổ Thánh Chủ, nếu hắn tiêu hao quá nhiều trong khi giao đấu với đối phương thì khi đó đoàn chân khí kia chẳng khác nào một quả boom phát nổ từ chính trong thân thể, hắn là đang đánh cuộc với vận mệnh của mình.


“Ma Đế, ngươi thật sự muốn sống chết với lão phu một phen?”


Lần thứ hai chui ra khỏi một cái hố sâu, Bạch Hổ Thánh Chủ kỳ lạ lại không quá giận dữ mà hướng đến Long lạnh lùng hỏi, gương mặt lão cũng đang dần lành lặn trở lại, Vương Giả với Tiên Thiên thân thể có năng lực hồi phục vô cùng mạnh, là người có đầu óc chắc chắn sẽ nhận thấy vết sạn trong thái độ của lão và Bạch Hổ Thánh Chủ nghiễm nhiên cũng tự biết điều đó.




“Lão già này!”


Biểu hiện của Bạch Hổ Thánh Chủ khiến Long có chút đắn đo, cách hành xử của một con dê non trong lốt một con sói già chứng minh rằng có thể là lão thật đang trong tình cảnh tiến thoái lưỡng nan nên bất chấp tất cả để bỏ qua mặt mũi mà thương lượng và trường hợp thứ hai là Bạch Hổ Thánh Chủ đang cố găng kéo dài thời gian để có đủ thời gian hội tụ lực lượng thả ra một kích tột độ khủng bố.


“Hắc hắc… Ma Đế ta là một người hiểu chuyện, lần này tới Khô Lâu đảo chính là vì nữ nhân của đồ đệ yêu quý bị bắt cóc một cách vô cớ, dân gian có câu ‘không đánh không quen nhau’, vậy không biết vị tiền bối đây xưng hô thế nào?”


Nghĩ ngợi một hồi, Long đột nhiên cũng quay ngoắc một trăm tám mươi độ và thả ra bộ mặt vô cùng thân thiện mà cười nói như thể mấy nghìn tính mạng bị chôn vùi ngoài kia và Khô Lâu đảo bị san bằng ngay dưới chân không hề liên quan đến mình vậy.




“Lão hủ đã từ lâu không đặt chân lên giang hồ nên danh xưng cũng miễn đi, hiện tại người ngươi đã lấy, Bạch Hổ Môn coi như cũng đã diệt, vậy thì ân oán giữa hai bên coi như xóa bỏ, ngươi thấy thế nào?”


Khuôn mặt co giật không ngừng vì cách hành xử khó lường của Ma Đế nhưng Bạch Hổ Thánh Chủ cũng không phải dạng vừa, lão cũng hòa nhã đáp.


“Đúng… đúng, oan oan tương báo đến bao giờ mới hết chứ? Hôm nay đánh đến đây cũng đã quá đủ, thật tình thì ngay khi gặp mặt lão huynh thì ta đã biết lão huynh đây không thể nào là một kẻ dâm dật, u mê sắc đẹp đến lú lẫn để rồi làm ra những chuyện vô sĩ như bắt cóc con gái nhà lành được. Chuyện xảy ra ắt hẳn là sai lầm của đám người bên dưới mà cả ta và lão huynh đều không mong muốn, nếu đã vậy thì cứ như lão huynh định đoạt đi, trước lạ sau quen, thù này đã giải thì hai ta sao không cùng nhau kết bái huynh đệ?”
Long gật gù mở miệng nói khiến Bạch Hổ Thánh Chủ và đám võ giả giang hồ trợn tròn mắt, con bà nó ngươi dẫn quân đến san bằng nhà người ta mà lại còn muốn kết bái huynh đệ?


Quá đỗi bất ngờ với Ma Đế làm Bạch Hổ Thánh Chủ đứng hình mất vài giây, trong đời lão đã gặp qua vô số loại người nhưng loại người như kẻ trước mặt mình thì chưa bao giờ, hắn đích thị là một tên điên chính hiệu nhưng lại là một tên điên có thực lực, mọi toan tính của lão từ đầu đến cuối đều bị hắn phá vỡ, từ khi nào giang hồ Trung Hoa lại xuất hiện một kẻ khó đối phó đến vây !?


“Hahaha… Ý của lão đệ rất hợp với ta tuy nhiên hoàn cảnh hôm nay dường như có chút không thích hợp cho lắm, đợi lão phu tái thiết Bạch Hổ Môn rồi chúng ta hai người một tông một phái kết hợp với nhau chẳng phải là nhất cữ lưỡng tiện hay sao? Năm năm thời gian không nhiều cũng không ít, năm năm sau ta nhất định sẽ đích thân đến Ma Tông bái phỏng lão đệ!” Làm ra quyết định rất nhanh, Bạch Hổ Thánh Chủ cười đáp.
“Lão huynh nói chí phải có điều thân là lão đệ thì sao ta có thể nhìn ngài một mình tái thiết hòn đảo tan nát nay được đây? Thật may là cách đây mấy chục nghìn hải lý lão đệ có sở hữu một môn phái nho nhỏ tên Đào Hoa Đảo cũng nằm trên một hòn đảo rộng lớn, có Ma Tông là quá đủ rồi nên ta dự định lấy nó làm món quà gặp mặt với lão huynh, Khô Lâu đảo này là dấu tích của sự thù hằn không đáng có giữa hai chúng ta nên tốt nhất là xóa bỏ nó đi thôi.”


Trưng ra bộ mặt buồn bã, chữ cuối cùng vừa thoát ra khỏi miệng Long cũng là thời điểm hai tay hắn kết ấn tung hai chưởng xuống đại địa bên dưới như thể thật sự muốn xóa bỏ Khô Lâu đảo.


“Không thể!”


Bị lời nói và hành động của Long làm cho đi hết từ bất ngờ này sang bất ngờ khác, Bạch Hổ Thánh Chủ cả người lông tóc dựng đứng trước hai chưởng của hắn và trong một khoảnh khắc này lão không kịp suy tính đúng sai nữa mà trực tiếp lao đến ngăn chặn, Khô Lâu đảo dường như có tác dụng nào đó rất quan trọng đối với lão.
“Phanhhh!!!”


Chỉ bằng một cái đạp chân, Bạch Hổ Thánh Chủ cực nhanh tiếp cận Ma Đế, hai tay lão vung ra ghì chặt lấy hai cánh tay của Long, tại một khoảnh khắc ngắn ngủi này lão thật chỉ muốn ngăn chặn hắn chứ không muốn nhân tiện đột kích đối phương bởi vì từ đầu đến cuối cử động của Long đều tự nhiên đến khó tin.


“Lão huynh, làm sao?” Dùng ánh mắt khó hiểu nhìn ‘lão huynh yêu dấu’, Long ngạc nhiên hỏi.


“Tấm lòng của ngươi lão phu xin nhận nhưng Khô Lâu đảo này vẫn hợp…”


Còn chưa hết câu mà Bạch Hổ Thánh Chủ đột nhiên trợn trùng mắt vì lão cảm giác được nguy hiểm cực độ sắp sửa bùng nổ, đang muốn vận khởi tuyệt thế khinh công thoát thân thì hai cánh tay của Bạch Hổ Môn chi chủ cứ thế bị kẻ đối diện ghì chặt…
Bẫy rập!



==================== Chương 632: Hải chiến (18) ====================

Ma Đế từ đầu đến cuối là chơi đùa lão sao?


“Ta quên chưa nói vẫn còn đó một món quà thứ hai muốn gửi đến lão huynh, lần này ngài nhất định không được từ chối!”


Tứ đại thần công đồng loạt thôi động, hai chân Long hạ tấn nặng vạn vạn cân lực găm chặt trên mặt đất để sức mạnh toàn thân tập trung nắm chặt lấy Bạch Hổ Thánh Chủ trong khi gằn giọng nói, sát ý kinh thiên trực tiếp bùng nổ làm bất cứ ai cũng biết hai con cáo già đã trở mặt.


“Chó má Ma Đế, ngươi tưởng lão phu thật sợ ngươi sao?”


“BẠCH HỔ THẦN CÔNG – CHIẾN KHÍ BẠCH HỔ!”


Hai tay bị định trụ không thể thoát ra nhưng Bạch Hổ Thánh Chủ không hề nao núng, Bạch Hổ Thần Công hết thảy mười hai thành công lực được lão vận khởi để thôi động một loại kỳ công có tên Chiến Khí Bạch Hổ, một làn sương mờ ảo ngay tức thì bao bọc vị Vương Giả và chỉ một sát na sau Long cảm giác được hai bàn tay mình cực độ đau rát như bị hàng vạn mũi kim băng lạnh xỏ xuyên qua, da thịt hắn vốn cứng rắn đến thần binh cũng khó có thể xuyên thủng nhưng gặp phải loại kỳ công nay của Bạch Hổ Thánh Chủ cũng vô phương ngăn chặn…




… mượn sức mạnh của Bạch Hổ thánh khí vốn được rèn luyện qua vô vàn năm tháng, áo nghĩa của Chiến Khí Bạch Hổ chính là biển ảo trạng thái của lực lượng, dùng chính Thánh Khí của kẻ luyện công làm vũ khí công kích địch nhân với cái tên gọi ‘Chiến Khí’, Chiến Khí hình thành mang hai trạng thái vừa là khí cũng vừa là rắn có thể xuyên thủng bất cứ lớp phòng ngự cứng rắn nào trừ khi chênh lệch của hai bên là quá lớn, một đạo Chiến Khí có thể không tạo thành uy hiếp nhưng hàng ngàn hàng vạn đạo Chiến Khí lại là chuyện khác, chỉ cần kinh mạch bị đại lượng Chiến Khí xâm nhập thì kẻ xấu số sẽ không thể tránh khỏi việc bạo thể mà chết.


“Mấy loại võ học của ngươi rất lợi hại nhưng lão phu tự hỏi có thể ngăn chặn tuyệt đỉnh Chiến Khí đã được lão phu rèn luyện suốt mấy ngàn năm qua?”




Nở nụ cười đầy tự tin, Bạch Hổ Thánh Chủ đảo khách vi chủ không tìm cách thoát thân nữa mà tiến đến ghì chặt ngược lấy Long, lão tự tin với kỳ công của mình sẽ làm đối phương phải khốn đốn.


“Ngăn chặn? Hahaha… Lão cẩu ngươi đánh giá bản thân hơi cao đấy?”


“HUYẾT SÁT ĐAO!”


“TỨ PHÁP DIỆT THẦN BẢO ĐIỂN – ĐỆ NHỊ THỨC!”


“HẠO KIẾP THIÊN MA!!”


“TRẢMMMMM!!!”


Hắc bào cùng tóc dài phần phật trong gió lớn, Long gầm lớn như mãnh thú cuồng nộ tỏa ra uy áp kinh thiên khiến Khô Lâu đảo rung lắc dữ dội, khuôn mặt hắn vặn vẹo đầy đáng sợ cùng đôi mắt hung tàn đến tột đỉnh khiến bất cứ kẻ nào nhìn đến cũng bị dọa đến phát run…


… và rồi…


… rốt cuộc Bạch Hổ Thánh Chủ cũng biết được cái cảm giác nguy hiểm mà lúc trước lão nhận thấy đến từ đâu…




“ROẸTTTT… ROẸTTT… ROẸTTTT…”


Từ trên trời cao, một thanh đại đao cứ thể cắm thẳng xuống như muốn xé rách thế gian này làm hai phần, đao là Huyết Sát Đao bị ma hóa thành một thanh hỗn thế ma đao, uy thế một đao này chẳng khác nào hạo kiếp ập xuống nhân gian, Hạo Kiếp Thiên Ma vận dụng Huyết Sát Đao chính là như vậy…


… nằm trong bộ võ học Tứ Pháp Diệt Thần Bảo Điển và là thức thứ hai thế nên Hạo Kiếp Thần Ma một chiêu này uy lực không phải đệ nhất thức Hủy Thiên Diệt Dịa có thể so sánh được, áo nghĩa của nó không quá kỳ ảo mà ngược lại rất đơn giản, thứ gì đè nén càng nhiều lần thì lúc bùng nổ lại càng đáng sợ, Long điên cuồng áp súc bốn loại lực lượng của mình thành bốn quả boom khủng bố và cùng lúc khai hỏa để rồi đề thăng uy lực của Huyết Sát Đao lên bội phần…
Nói thì dễ nhưng làm thì khó, để có thể tạo thành uy hiếp với một tên Vương Giả như Bạch Hổ Thánh Chủ thì Long quyết tâm áp súc lực lượng lên một con số không tưởng là trọn vẹn một vạn lần và đây cũng là ngưỡng vượt quá giới hạn mà cơ thể hiện tại của hắn có thể chịu đựng nỗi, xuất một kích này thì Long chắc chắn cũng bị trọng thương thế nên hắn mới không để tâm đến thủ đoạn của đối phương, đánh cuộc với vận mệnh mang tới cảm giác hưng phấn thật khó tả với một tên điên như hắn.


“Điên… Ngươi điên rồi sao? Nêu cứ như thế này thì chúng ta không kẻ nào có thể sống sót!”


Cảm giác được sức mạnh vượt qua mức khủng bố gấp nhiều lần của đao chiêu đang bổ xuống đầu mình mà Bạch Hổ Thánh Chủ trợn mắt gào lớn với Long, lão biết Ma Đế chắc chắn đã lựa chọn từ bỏ phòng ngự mới có thể hội tụ được cỗ lực lượng khủng khiếp đến cỡ đó, cả lão và hắn đều sẽ tổn hại nặng nề nếu tiếp tục duy trì trạng thái này.
“Sợ sao? Làm người ai cũng phải chết thế nên chết sớm một chút cũng đâu nhằm nhò gì, mười tám năm sau chúng ta hai người nhất định phải phân cao thấp một lần nữa đó lão huynh yêu dấu! À mà nhớ chọn nhà nào có điều kiện chút để đầu thai nếu không ta sợ rằng có cho lão thêm một trăm tám mươi năm cũng không đuổi kịp đệ nhất mỹ nam như ta đâu!”


Đau đớn đến run rẩy vì chín thành kinh mạch bên trong cơ thể bị xé nát bởi vô vàn Chiến khí xâm nhập và cắn trả khủng khiếp từ việc thi triển tuyệt học nhưng Long không hề để tâm mà nở một nụ cười dữ tợn với Bạch Hổ Thánh Chủ khiến lão trợn tròn mắt.


“ROẸTTT!!!”


Huyết Sát Đao ép xuống rồi, Hạo Kiếp Thiên Ma một kích này của Ma Đế tột độ khủng khiếp khi uy áp từ ma đao mỗi lúc lại tăng lên thêm một cấp độ, tứ đại thần công bốn loại lực lượng hòa quyện với nhau đến gần như hoàn mỹ đề thăng mức sát thương lên tới mức hủy diệt, sức mạnh cuồng bạo xé rách không gian thành một đường đen kịt kéo dài từ trời cao xuống đến mặt đất tạo thành khung cảnh cực kỳ diễm lệ và cũng thập phần kinh dị.
“KHỐN KIẾP!!! Chỉ còn một bước ngắn nữa ta sẽ đặt chân lên cảnh giới chí cực và cả cuộc đời ta đã hy sinh toàn bộ vì khoảnh khắc đó!”


“Không một kẻ nào có thể ngăn cản ta!”


“KHÔNG… MỘT… KẺ.. NÀO!!!


“RẶCCC… RẶCCC…”



==================== Chương 633: Hải chiến (19) ====================

Tại khoảnh khắc cuối cùng trước khi Huyết Sát Đao đâm xuống, Bạch Hổ Thánh Chủ rốt cuộc cũng làm ra quyết định, lão gào thét như một con thú dại trong khi vận lực xoắn nát hai cánh tay đang bị kìm hãm để thoát khỏi trói buộc… tiếp đó… cử động của vị Vương Giả cấp khiến bất cứ kẻ nào có tu vi đủ cao để quan sát được trận chiến cũng phải ngạc nhiên vì Bạch Hổ Thánh Chủ lại không lựa chọn né tránh sát chiêu của đối thủ…


“BẠCH HỔ THẦN CÔNG CHUNG CỰC THỨC – BẠCH HỔ HÓA Ư!!!”


Hai tay chỉ còn lại hai mẩu xương lồi lõm, Bạch Hổ Môn chi chủ hai mắt lập lòe thần mang sáng chói, từ người lão thả ra một cỗ khí tức tột đỉnh đáng sợ, từ sau lưng vị Vương Giả cấp vậy mà xuất hiện một đầu Bạch Hổ hết sức khủng bố, khủng bố đến nỗi chỉ vừa mới xuất hiện đã khiến mảnh không gian bao trùm Khô Lâu đảo rung lắc dữ dội cứ như muốn vỡ tan trước cỗ uy áp khủng khiếp kia.




“RẮCCC… RẮCCC… RẮCCC…”


“GRAOOOOO…. GRAOOOO…”


Nứt rồi… vỡ rồi… không gian của mảnh thiên địa này rốt cuộc cũng không chịu nỗi sức mạnh của hai cỗ lực lượng đến từ hai siêu cấp tồn tại, Hạo Kiếp Thiên Ma sát chiêu chung cực của Long mạnh mẽ đến cấp độ hủy diệt nhưng tu vi mấy ngàn năm của Bạch Hổ Thánh Chủ đâu phải đùa, hư ảnh Bạch Hổ sau lưng lão ngẩng đầu hướng về phía Huyết Sát Đao đang ép xuống mà gào thét, mỗi tiếng gào từ con mãnh thú này cũng chính là cường đại Chiến Khí được áp súc lại hết sức kinh khủng, chỉ qua ba tiếng hét uy mãnh của Bạch Hổ mà Huyết Sát Đao đã chậm lại trông thấy…


“Khụccc… Khụccc…”


Rốt cuộc Long không thể chịu nỗi nữa rồi và hai dòng máu đỏ lóng lánh ánh vàng chảy dài nơi khóe miệng hắn, thân là kẻ thao túng sát chiêu nên dĩ nhiên bao nhiêu áp lực hắn đều hứng trọn vẹn, cứ mỗi tiếng gào của Bạch Hổ là vài phần kinh mạch cùng nội tạng bên trong cơ thể hắn lại bạo tạc một lần, đau đớn là không thể đo đếm nhưng khuôn mặt Ma Đế vẫn lạnh tanh không hề có một cái nhăn nhó, đôi mắt sâu thẳm tựa thâm uyên không thấy đáy của hắn vẫn nhìn đến Bạch Hổ Thánh Chủ chằm chằm, hắn biết đối phương chuẩn bị trả đòn….




Và…


… Long đã đúng!


“Có thể bức bản tọa xuất sử thứ này thì Ma Đế ngươi có chết cũng coi như lưu danh sử sách rồi nhãi con!”


“BẠCH HỔ THÁNH GIÁP!!! HỘ CHỦ!!!”


Dĩ nhiên cũng chịu áp lực không nhỏ đến từ sát chiêu của Ma Đế nhưng Bạch Hổ Thánh Chủ lại tràn ngập tự tin vì lão tin chắc Ma Đế đã là đèn cạn dầu còn lão vẫn còn một tuyệt đại sát chiêu sau cùng, dưới bí thuật kỳ dị thì huyễn hóa Bạch Hổ thánh thú sau lưng lão đột nhiên tan biến thành một đoàn bạch vụ bao trùm lấy kẻ đứng đầu Bạch Hổ Môn và chỉ một sát na sau, trong tầm nhìn của hàng nghìn con ngươi đang trợn to là một chiếc áo giáp màu trắng bạc phát ra cuồn cuộn linh quang trọn vẹn sáu sáu ba mươi sáu vòng chói lóa cả thương thiên, mỗi vòng sáng tỏa ra thứ lực lượng cường đại đủ để trái tim trong lồng ngực mỗi tên võ giả đập nhanh như muốn nổ tung…




“OANHHH… OANHHH… OANHHH…”


“RĂNGGG… RẮCCC… RĂNGGG… RẮCCC…”


Bạch Hổ Thánh Giáp vừa ra đã khiến Huyết Sát Đao như bị định trụ luôn tại không trung, ba mươi sáu vòng sáng hết đợt này đến đợt khác đánh tới hóa giải sức mạnh của thanh tuyệt thế thần binh, Hạo Kiếp Thiên Ma cực mạnh cơ mà dường như vẫn chưa đủ để hủy diệt lớp phòng ngự gần chạm đến ngưỡng chung cực của Bạch Hổ Thánh Giáp.


“Là Bạch Hổ Thánh Giáp trong truyền thuyết! Thứ đồ này vốn dĩ được nhắc đến trong sử sách của môn phái không ngờ lại có thật, Ma Đế đại nhân phải hết sức cẩn trọng bởi vì điều đáng sợ của bộ khải giáp thần bí này là ở chính giữa nó, Bạch Hổ Môn kỳ bảo – Bạch Hổ Thánh Kính!”


Đã ngồi lên thuyền giặc thì không thể quay đầu, Bành Tiêu Nhiễm lo lắng hướng về phía trước gào thét không ngừng, kỳ thật ở cấp độ của nàng thì vẫn chưa hiểu được Bạch Hổ Thánh Kính rốt cuộc có uy năng đáng sợ đến nhường nào nhưng nàng không tin rằng thứ đồ mà Thánh Chủ coi như mạng sống của mình lại có thể đơn giản.
“Hừ! Sau khi xử lý xong Ma Đế thì kẻ phải chết tiếp theo chính là nha đầu khốn kiếp nhà ngươi, uổng công bao nhiêu năm nay lão phu nuôi ong tay áo!”


Tức giận vì thuộc hạ trắng trợn làm phản hết lần này đến lần khác, Bạch Hổ Thánh Chủ nổi giận lôi đình thôi động biến chuyển bí thuật một lần nữa, đầu bạch hổ khắc họa chính giữa thánh giáp theo sự điều động của lão từ từ tách ra để nhường chỗ cho sự xuất hiện của một cái kính hết sức quỷ dị…


… kính hình tròn, gọng kính được chế tác tinh xảo thành hai đầu bạch hổ dữ tợn bao quanh nhưng mà mọi ánh mắt đều chú ý đến mặt kính, nó cũng trong suốt và phản chiếu lấy thế giới bên ngoài nhưng cái thế giới bên trong kính có gì đó khác lạ lắm, nó mờ ảo và tràn ngập một cỗ tang thương đến lạnh người… Bạch Hổ Môn kỳ bảo – Bạch Hổ Thánh Kính lại hiện thế sau mấy ngàn năm ngủ say rồi.
“LẤY LÃO PHU LÀ BẢN CHỦ NHÂN!!! HIỆU TRIỆU BẠCH HỔ THÁNH KÍNH!”


“NGHỊCH LUÂN CHUYỂN LỰC!!!”


“ROẸTTT… ROẸTTT… ROẸTTT…”


Bốn tiếng hống của Bạch Hổ Thánh Chủ chấn động không gian chính là khởi đầu cho sự biến chuyển nơi chiến trường của hai đại cao thủ, ba mươi sáu vòng sáng bao quanh người lão đột nhiên rút về dung nhập vào thánh kính và cứ nuốt mỗi một vòng sáng thì kiện chí bảo này xoay tròn nhanh hơn.



==================== Chương 634: Hải chiến (20) ====================

“ROẸTTT… ROẸTTT… ROẸTTT… OANHHHHH!!!!”


Một cái chớp mắt là thời gian dung nhập ba mươi sáu cỗ lực lượng, Bạch Hổ Thánh Kính lúc này đã xoay tròn cực đại như một đóa hoa màu trắng tỏa ra quang mang chói lóa một góc trời và đến cuối cùng thì đóa hoa xinh đẹp ấy cũng nổ tung, luồng lực lượng kinh động quỷ thần ngay tức thì đánh đến chỗ Huyết Sát Đao nhưng không phải là để xóa bỏ đại chiêu của Long mà chính là nghịch chuyển sức mạnh của chính hắn để hướng nó ngược trở lại chính chủ nhân của mình, Huyết Sát Đao mũi đao cứ thế không tình nguyện chỉa thẳng về phía Long đâm xuống và bằng một tốc độ còn nhanh gấp bội lúc trước vì thúc đẩy nó là cuồn cuộn Chiến khí của Bạch Hổ Thánh Chủ, Hạo Kiếp Thiên Ma chẳng khác nào được hai siêu cấp tồn tại hợp lực tung ra nên uy lực đã có thể nói vô phương cản phá.




“ẦMMM… ẦMMM… PHANHHH… PHANHHH…”


“Bạch Hổ Thánh Kính… Côn Lôn Kính… thì ra uy năng của ngươi chính là vậy sao?”


Ngẩng cao đầu nhìn kiện tuyệt thế thần binh yêu thích của mình đang đâm ngược về mà Long nở nụ cười ghê rợn trên gương mặt đang không ngừng vặn vẹo, nhìn đến từng lỗ chân lông trên người hắn đang trào ra huyết tươi là đủ hiểu uy áp của một kích phản ngược này cũng như thống khổ mà Ma Đế đang phải chịu là khủng khiếp đến nhường nào, thương thế nặng đến vậy mà còn có thể đứng vững thì thế gian này sợ rằng cũng chỉ có một mình Ma Tông chi chủ mà thôi.


“XOẸTTT… XOẸTTT… XOẸTTT…”


Không gian phía trên đỉnh đầu đã bị xé rách cũng là thời điểm Long biết Huyết Sát Đao đã đến rồi, nếu cứ đứng chịu trận như thế này thì hắn chắc chắn phải chết nhưng hắn đã dám đến đây thì bản thân đã có chuẩn bị, có điều Bạch Hổ Thánh Chủ đúng là làm hắn phải bất ngờ, nếu là lão ở thời kỳ toàn thịnh thì quả thật hắn không phải là đối thủ cho dù có xuất sử tất thảy bản lĩnh.




“Không Đồng Ấn, giúp ta thêm một lần cuối và bản chủ nhân thề sẽ tìm kiếm kỳ trân dị bảo khắp thế gian này để bù đắp cho ngươi!”


Nắm chặt lấy Không Đồng Ấn cũng là lá bài cứu mạng duy nhất, Long thầm nhủ khi thôi động thần công hút lấy Thanh long chi khi từ kiện kỳ bảo, lực lượng cuồn cuộn ngay tức thì đổ vào người hắn chải chuốt từng đầu kinh mạch để cơ thể hắn một lần nữa tái tạo trở lại, chỉ trong một khoảnh khắc thôi Ma Đế đã cảm nhận được sức mạnh căng tràn nhưng hắn biết rằng chừng này vẫn không đủ để có thể ngăn chặn Huyết Sát Đao và chính vì thế hắn quyết định tiếp tục hấp thu lực lượng của Không Đồng Ấn cho dù cái giá phải trả rất có thể là biến món kỳ bảo này trở thành một thứ phế phẩm…


“ẦMMM… ẦMMM…”




“RĂNGGG… RẤCCC… OANHHH…. OANHHH…”


Sức mạnh vừa mới đề thăng một cấp độ thì đột nhiên hai mắt Long trợn to vì cảm giác được Huyết Sát Đao có gì đó thay đổi, cho dù nó có bị Bạch Hổ Thánh Kính điều khiển thì hắn vẫn có một tia liên hệ với kiện thần binh của mình, Huyết Sát Đao dường như bản thân có linh tính và nó vừa làm ra một quyết định trọng đại nào đó mà một tia linh ứng mà Long cảm giác được dường như là…


… tiễn biệt…


“Huyết Sát Đao là đang tiễn biệt với mình sao?” Long ngẩn ngơ thầm nhủ nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng thì đã bị cảnh tượng trước mình làm cho ngây người.


“OÀNHHHH!!!”


Nổ… nổ tung rồi… tuyệt thế thần binh Huyết Sát Đao đột nhiên nổ tung ngay khi mũi đao vừa chạm vào đỉnh đầu Long, hai cỗ lực lượng tuyệt thế không còn ‘vật dẫn’ cứ thế hòa mình vào vụ nổ để rồi tạo thành một quả cầu chói lòa bao trùm lấy hắn, Bạch Hổ Thánh Chủ cũng bị dị biến này làm cho chấn kinh không thôi, lão hy vọng lực lượng bạo tạc sẽ chôn vùi Ma Đê xuống địa ngục.
“NGU… ĐỒ NGU.. NGƯƠI LÀ THẾ GIAN ĐỆ NHẤT NGU BINH!!!”


“NGƯƠI LÀ KHÔNG TIN VÀO BẢN LĨNH CỦA TA HAY LÀ VÌ CHÁN GHÉT TA NÊN TÌM CỚ RỜI ĐI?”


“CHO DÙ LÀ THẾ NÀO ĐI NỮA THÌ HÔM NAY, TA CŨNG SẼ KHÔNG ĐỂ NGƯƠI TAN BIẾN TRƯỚC MẶT MÌNH!”


“HUYẾT SÁT ĐAO! BẢN TỌA THỀ SẼ CÓ NGÀY HỒI SINH NGƯƠI ĐỂ CÙNG TA CHINH PHỤC THẾ GIAN NÀY!!!”


Nhìn lấy vô vàn mảnh nhỏ của Huyết Sát Đao trôi nổi trước mặt mình, Long trải qua nhiều cung bậc cảm xúc mà những tiếng gào thét không ngừng của hắn thể hiện nội tâm đang rất hỗn loạn, đã có người vì hắn có thể hy sinh tất cả như Ga-In nhưng một kiện thần binh có thể tự động bạo tạc để tránh gây tổn hại đến chủ nhân thì đây là lần đầu tiên, có thể nói Huyết Sát Đao đã làm cho Long cảm động như tri kỷ sẵn sàng vì chiến hữu mà hy sinh thân mình, đây cũng chính là thứ cảm giác mà hắn thật sự khao khát trong cái thế giới đen tối đầy lọc lừa dối gian này.
“MA ĐAO!!! BẠO… BẠO… BẠOOO!!!”


Làm ra quyết định rất nhanh, Long ngay tức thì thôi động ma công chí cực để huyễn hóa ra Ma Đao và ngay sau đó cũng thôi động nó tự bạo, ma khí phô thiên cái địa tỏa ra bốn phương tám hướng cuốn lấy từng mảnh vỡ của Huyết Sát Đao trở về và cũng không quên cắn nuốt quả cầu năng lượng đang sắp sửa nổ tung.


“Không ổn!”


Tiếp nhận lấy Bạch Hổ Thánh Kính vừa bay trở về, Bạch Hổ Thánh Chủ thân mang Bạch Hổ Thánh Giáp biến sắc trầm giọng nói, lão cảm giá được uy áp đến từ Ma Đế càng lúc càng đáng sợ chứng tỏ hắn không hề chết mà còn đang cắn nuốt quả cầu lực lượng kia, lão không biết đối phương tại sao có thể hấp thu được cả Chiến khí của mình nhưng hắn quả thật đang mạnh lên không ngừng.


“PHANHHH… PHANHHH… PHANHHH…”
“UUUUUU… UUUUUU… UUUUUU… UUUUUU…”


Mênh mông ma khí che kín thương khung làm bầu trời tối đen như mực, quả cầu ánh sáng rất nhanh vụt tắt để lộ một thân ảnh cao lớn bên trong, song long uy mãnh hộ thể, hắc bào cùng tóc đen cuồng loạn trong gió, muôn trùng âm ma réo rắt thiên không như đang chào đón vị vương giả của hắc ám, Ma Đế rốt cuộc cũng hiện thân nhưng lần này đã hoàn toàn khác vì hắn dường như đã thay đổi, tại đôi mắt lạnh lùng của hắn người ta có thể cảm giác được vô tận hắc ám như thể kẻ đứng trước mặt mình chính là hắc ám và hắc ám cũng chính là hắn, bao trùm lấy thiên địa là một loại u lãnh đến tận cùng, nó tràn ngập đến cả linh hồn chúng để chúng phải khiếp hãi tột độ.


“TỨ PHÁP DIỆT THẦN BẢO ĐIỂN – ĐỆ TAM THỨC!”


“THIÊN MA TRU HỒN!!”
Thiên ma giận là hạo kiếp nhân gian còn thiên ma đã hận chính là hạo kiếp cửu trùng thiên chín tầng trời, thức thứ ba này Long vẫn chưa hoàn thiện nhưng Huyết Sát Đao tự bạo đã kích phát sự điên loạn trong hắn đến tận cùng rồi, cho dù bất cứ giá nào đi nữa thì hôm nay Ma Đế cũng phải báo thù cho thần binh của mình…


… nếu thức thứ nhất và thứ hai của Tứ Pháp Diệt Thần Bảo Điển đều dựa vào lực lượng thì ở thức ba Thiên Ma Tru Hồn này hoàn toàn khác biệt vì nó là công kích nhằm vào linh hồn con người, kẻ nào trên thế gian này nếu không vô tri đều có tham niệm, tham niệm không xấu vì có tham niệm con người mới có động lực phấn đấu nhưng tham niệm quá lớn sẽ dẫn đến nảy sinh tâm ma và cũng là nguồn cơn của mọi tội lỗi… có kẻ đam mê sắc dục, có kẻ đam mê tiền tại và lại có kẻ đam mê quyền lực, nếu không kiềm chế được sự ham muốn của bản thân thì con người sẽ dần mất đi lý trí và ‘Ác Ma Chi Ý’ chính là thứ xúc tác đưa những kẻ có tham niệm lớn lao bước chân vào con đường không có lối về.
Thân là kẻ tu ma, dĩ nhiên ‘Ác Ma Chi Ý’ của Long vô cùng mạnh, đã có lúc hắn muốn buông tha tất cả để trở thành một ma đầu chân chính nhưng chấp niệm của thanh niên trẻ tuổi sau những ngày tháng tôi luyện đã trở nên cứng rắn vô cùng, Long thừa biết võ giả tu luyện càng cao thì tham niệm với sức mạnh cùng quyền lực lại càng lớn và một khi nhiễm phải ‘Ác Ma Chi Ý’ của hắn rất khó để chống cự, Phật gia phật ý và Đạo gia đạo ý chính là động lực để hắn sáng tạo nên Thiên Ma Tru Hồn.


Ác Ma Chi Ý chỉ là ác niệm vô hình vô vị nên muốn công kích đối phương thì cần một vật chủ, nắm giữ Ma Công chí cực nên Long có trong tay Đại Ma Hồn mà đầu Tà Long cuộn tròn quanh người hắn chính là do 256 Đại Ma Hồn hợp lại mà thành, Bạch Hổ Thánh Chủ rất mạnh nên con số 256 ắt hẳn không đủ, Long quyết định dồn toàn bộ sức mạnh đưa vào trong Ma mạch để bước lên chân lên Ngũ Tử Nhị Chuyển đồng nghĩa có được hai đầu Tà Long tương đương 512 Đại Ma Hồn.
“UUUUUU… UUUUUU… UUUUUU… UUUUUU…”


“GRAOOO… GRAOOO… GRAOOO…”


Ma công chí cực vận chuyển, cuồn cuộn ma khí bộc phát như thể nhấn chìm thế gian vào ma giới đen tối, trừ Bạch Hổ Thánh Chủ tu vi cao siêu còn lại hết thảy võ giả dù ở khoảng cách xa đến vậy cũng không thể chống cự lại uy áp khủng bố mà bị chấn bay xuống biển, tuy không đến nỗi trọng thượng nhưng sự sợ hãi đã in sâu đến tận trong tâm khảm mỗi người.


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Ngũ tử nhị chuyển!!!Thành!!!”



==================== Chương 635: Hải chiến (21) ====================

Cắn nuốt lực lượng siêu cường, Long đạp bước lên Ngũ Tử nhị chuyển không mấy khó khăn, hai đầu Tà long cuộn tròn lấy vị quân vương của mình mà gào thét vì chúng cảm giác được lửa giận đang bùng cháy dữ dội hơn bao giờ hết ở Ma Đế.


“BẠCH HỔ THÁNH CHỦ! CHẾTTT!!!”


Được chủ nhân hạ lệnh, hai đầu hãn thế Tà long cuồng mãnh xung kích chia làm hai đường bạo xông vây lấy Bạch Hổ Thánh Chủ, mênh mông ma khí hắc ám cuốn phăng mọi thứ tạo thành cảnh tượng kinh diễm như thể Khô Lâu đảo bị bóng tối nuốt chửng, vũ lực khủng bố ép nước biển thành những đợt sóng cao hàng chục mét… còn tại trung tâm, Bạch Hổ Thánh Chủ sắc mặt đã tối sầm lại rồi, hỗn thế Tà long uy mãnh đấy nhưng lực lượng bùng nổ còn chưa đủ để có thể tổn thương lấy lão tuy nhiên điều đó lại càng lão lo lắng vì sự bí hiểm từ chiêu thức của đối phương.




“BẠCH HỔ THẦN CÔNG CHUNG CỰC THỨC – BẠCH HỔ HÓA Ư!!!”


“BẠCH HỔ THÁNH KÍNH – NGHỊCH LUÂN CHUYỂN LỰC!!!”


Cẩn tắc vô áy náy, Bạch Hổ Thánh Chủ vận khởi công lực thôi động thần công cũng như kỳ bảo, ba mươi sáu vòng sáng ngay tức thì từ Bạch Hổ Thánh Giáp bắn ra che chắn lấy vị Vương Giả.


“GRAOOO… GRAOOO…”


“PHANHHH… PHANHHH…”


Hỗn thế Tà Long uy mãnh khủng bố va chạm với ba mươi sáu vòng Chiến Khí của Bạch Hổ Thánh Chủ tạo ra những tiếng nổ kinh thiên động địa khiến đất trời lắc lư, chí bảo vẫn là chí bảo, Bạch Hổ Thánh Kính thành công chặn lại hai cỗ ma khí hung hiểm của Ma Đế nhưng Nghịch Luân Chuyển Lực vừa phát động cũng là lúc hai đầu Tà Long tan biến giữa không trung thành hàng trăm Đại Ma Hồn u ám tràn ngập Ác Ma Chi Ý hắc ám, chúng nhắm thẳng Bạch Hổ Thánh Chủ lao đến như hàng trăm tia chớp màu đen từ bầu trời đổ xuống.




“Khốn kiếp! Đây là loại lực lượng gì tại sao Bạch Hổ Thánh Kính lại vô tác dụng?”


“UUUUUU… UUUUUU… UUUUUU… UUUUUU…”


Hai mắt trợn trừng như muốn nổ tung bởi dị biến diễn ra trước mặt, Bạch Hổ Thánh Chủ gào lên như thú dại vì không tin vào sự thật có điều Đại Ma Hồn ập đến rất nhanh, chưa đầy một sát na sau vô vàn những cỗ Ác Ma Chi Ý đã xâm chiếm linh hồn của kẻ đứng đầu Bạch Hổ Môn khiến lão như bị đóng đinh trên mặt đất.


“Bạch Hổ Thánh Kính quả nhiên vô tác dụng trước công kích linh hồn! Thế gian này quả nhiên không có thứ gì vẹn toàn!”


Thiên Ma Tru Hồn thành công đánh đến Bạch Hổ Thánh Chủ khiến Long vui mừng không thôi nhưng gương mặt của hắn lại tái nhợt không một chút huyết sắc, đột phá Ngũ Tử nhị chuyển và thức thứ ba của Tứ Pháp Diệt Thần Bảo Điển đã rút sạch lực lượng mà hắn vừa mới khôi phục lại thậm chí còn tổn hại đến cả linh hồn của hắn, tung ra một lúc nhiều Ác Ma Chi Ý như vậy cũng khiến tâm niệm bên trong linh hồn hắn tổn thương nặng nề, thứ chống đỡ để Long không ngã quỵ lúc này chính là khát vọng sống….




… hắn.. Ma Đế… không sống vì bản thân mà sống để báo thù và sống để bảo hộ những người thân yêu.


“UUUUUU… UUUUUU… UUUUUU… UUUUUU…”


Bao trùm Khô Lâu đảo vẫn là cường đại ma khí, hàng ngàn tên võ giả cho dù căng mắt ra hết cỡ cũng chỉ có thể nhìn thấy một màu đen thuần túy nhưng Bạch Hổ Thánh Chủ lại khác, hiện tại trong mắt lão là một khung cảnh đầy ác liệt…


… máu tươi chảy thành sông, thi thể chất cao như núi, tiếng gào thét vang vọng thương thiên… Bạch Hổ Thánh Chủ lúc này đang đắm chìm trong một thế giới tràn ngập chết chóc và tang thương mà lão lại chính là kẻ đang đứng trên đỉnh cao nhìn lấy mọi thứ với sự thỏa mãn đến đê mê… phải, lão chính là quân vương hay cũng chính là kẻ ngự trị thế giới đó như chính cái ước vọng mà lão hao tâm tổn sức để theo đuổi…
… tại thế giới của mình, Bạch Hổ Thánh Chủ thấy kẻ thù mà lão căm ghét đang quỳ dưới chân lão mà van xin được chết để tránh khỏi bị dày vò, lão thấy ngàn vạn tính mạng bị hủy diệt chỉ vì một cái nhíu mày của bản thân… lý trí mách bảo với Bạch Hổ Thánh Chủ rằng đây chỉ là hư ảnh nhưng sao mà cái hư ảnh này lại khiến lão say mê đến vậy, lão đã cố gắng cả đời và hy sinh thật nhiều chính là vì những gì đang diễn và lão tình nguyện đắm chìm trong nó thêm một chút, chỉ một chút thôi…


… càng lúc Bạch Hổ Thánh Chủ lại càng thêm yêu thích cái cảm giác cao cao tại thượng của vị trí Tối Thượng Chí Tôn và cũng càng lúc lão lại càng chán ghét đám sâu kiến dưới mắt mình, chúng tồn tại chỉ hao tổn lấy tài nguyên của thế giới này… Ác Ma Chí Ý xâm nhập đã khiến suy nghĩ của Bạch Hổ Thánh Chủ càng lúc càng lệch lạc, lý trí của lão dần dần nhường bước cho những suy tính điên cuồng vô nhân tính.
“Hahaha… lão phu chính là Tối Thượng Chí Tôn, thế gian này do một mình lão phu đến chống đỡ là đủ, sự tồn tại của đám sâu kiến các ngươi là dư thừa chính vì thế bản Chí Tôn phán quyết! Đồ nhân gian!”


Trong lúc đang đắm chìm trong những mộng tưởng đen tối, tà niệm dẫn bước đưa Bạch Hổ Thánh Chủ ra ngoài thực tại lúc nào không hay, lực lượng vận khởi một cách hỗn loạn theo cảm xúc của lão khiến kinh mạch bên trong cơ thể căng phồng muốn vỡ nát, khóe miệng của vị Vương Giả không ngừng trào ra máu tươi nhưng đau đớn cũng chỉ khiến lão càng thêm nổi điên vì những tưởng đám sâu kiến dám tạo phản chống lại mình


“Chết! Chết! Đám sâu kiến các ngươi vậy mà dám làm phản, chết đi cho ta!”


“Ầmmm… Ầmmm… Ầmmm…”


Mất đi bình tĩnh, Bạch Hổ Thánh Chủ nộ khí xung thiên điên dại tay đấm chân đá ra những khoảng không vô định với những đối thủ vô hình, lực lượng bạo tạc từng đợt như từng vầng mặt trời nổ tung tỏa ra hào quang vạn trượng chói lòa cùng tầng tầng lớp lớp gợn sóng năng lượng tàn phá tất thảy mọi thứ.
“Khô Lâu đảo này nhất định có bí mật!”


Bạch Hổ Thánh Chủ điên cuồng phát tiết nhưng lực lượng vẫn cuồn cuộn không dứt, ma khí từ sớm đã tràn ngập Khô Lâu đảo nên Long cẩn thận cảm ứng và phát hiện có một cỗ sức mạnh vẫn không ngừng đổ vào người Bạch Hổ Thánh Chủ bắt nguồn từ bên dưới mặt đất, quả nhiên lão già này liều mình bảo hộ hòn đảo này là có nguyên do.


“Lão già, hòn đảo này không giữ được rồi!”


“Nghịch Cân Kinh – Siêu Kình Nghịch Huyệt! BẠO!!!”


“Cửu Tử Tà Long Tâm Pháp – Ngũ Tử! BẠO!!!”


“Thanh Long Thiên Quyết – Thanh Long Hợp Linh! BẠO!!!”


“Luân Hồi Bảo Giám – Luân Hồi Ngũ Kiếp! BẠO!!!”


Một hơi bạo luôn bốn loại thần công cái thế, kinh mạch vừa mới khôi phục trong người Long ngay lập tức bạo nổ đẩy lực lượng của hắn đến đỉnh điểm trong một sát na và đây cũng là lực lượng cuối cùng mà hắn có thể huy động, hắc bào lộng khởi, thân ảnh Ma Đế ngay tức thì đến phía trên Khô Lâu đảo, trong thời khắc quyết định hắn không bao giờ do dự.
“TỨ PHÁP DIỆT THẦN BẢO ĐIỂN – ĐỆ NHẤT THỨC!”


“HỦY THIÊN DIỆT ĐỊA!!


“BẠO MA VÔ CỰC QUYỀN!!!”


Lấy Ma Đế làm trung tâm, sát quyền áp thêm tứ pháp nhất thức Hủy Thiên Diệt Địa tỏa ra một cỗ hung uy khuấy động đất trời làm người người kinh tâm khiếp sợ, ai cũng cảm giác được uy thế khủng bố như thể muốn trấn áp chư thiên từ nắm đấm kia và tất cả cũng không phải đợi lâu vì một quyền kinh thế hãi tục kia ngay tức thì đã hướng xuống Khô Lâu Đảo mà oanh phá rồi, vô biên áp lực xóa bỏ mọi thứ cản đường cắt phăng không gian thành một rãnh sâu kéo dài từ trời cao xuống mặt đất trông vô cùng kinh khủng.


“Khốn kiếp Ma Đế, ngươi định làm gì?


Đột nhiên tiếng hét lớn của Bạch Hổ Thánh Chủ vang vọng đất trời, lão vậy mà có thể tỉnh lại giữa vô vàn tà niệm đang luẩn quẩn trong đầu, có vẻ như cỗ sức mạnh bên dưới Khô Lâu Đảo cảm giác được nguy cơ nên đã thức tỉnh lại vị Vương Giả cao thủ có điều cái giá cũng không hề nhỏ vì việc cưỡng ép đưa Bạch Hổ Thánh Chủ trở về đã khiến linh hồn lão tổn hại nặng nề đến mức gần như sắp tan biến, lực lượng của lão vẫn căng đầy nhờ được hỗ trợ nhưng thân thể về cơ bản đã tàn phế vô dụng do lúc trước điên cuồng phát lực.
“Chiêu Quân, thân thể ta không được rồi, việc ngăn cản hắn là không thể!”


Nắm đấm của Ma Đế đã áp sát Khô Lâu đảo, Bạch Hổ Thánh Chủ nổi giận truyền âm nhập mật với một kẻ nào đó.


“Bạch Vô Thường! Đừng quên thần công của ngươi muốn luyện thành cần có ta giúp sức, Ma Đế đã là đèn cạn dầu và đây là một kích sau cùng mà hắn có thể đánh ra, nếu ta chết thì Đông Phương gia tộc cũng sẽ xử lý ngươi!”


Từ bên dưới mặt đất vậy mà truyền đến lời đáp với Bạch Hổ Thánh Chủ, quả nhiên Khô Lâu đảo có ẩn dấu một bí mật to lớn nào đó.


“Con mẹ nó lại lấy Đông Phương gia ra dọa lão tử, Đông Phương Chiêu Quân ngươi nghe cho rõ đây… năm xưa nếu không phải thân già này liều mình sử dụng Bạch Hổ Thánh Kính thay ngươi đỡ một chưởng của Đông Phương Vô Địch thì ngươi đã sớm hồn phi phách tán khỏi thế gian này rồi!”



==================== Chương 636: Hải chiến (22) ====================

Hai chữ Đông Phương dường như đả kích đến Bạch Hổ Thánh Chủ rất lớn, lão giận dữ truyền âm.


“Hahaha… nói về thù hận Đông Phương gia thì Chiêu Quân ta còn hận bọn chúng hơn ngươi gấp trăm nghìn lần tuy nhiên dựa vào thực lực của chúng ta hiện tại muốn trả thù lại chẳng khác nào châu chấu đá xe, chỉ cần ngươi luyện thành thần công và hỗ trợ ta tái tạo thân thể mới có thể cùng nhau nội ứng ngoại hợp báo thù, chúng ta hai bên chỉ là đang lợi dụng lẫn nhau không phải sao?”


Cho dù trong tên có hai chữ Đông Phương nhưng có vẻ như Đông Phương Chiêu Quân lại không mấy mặn mà lắm với gia tộc hay thậm chí còn có hận thù sâu đậm, nàng cười lạnh đáp lời Bạch Hổ Thánh Chủ khiến gương mặt lão co giật liên hồi… đúng như nàng nói, cho dù lão có luyện thành thần công thì lão cũng không thể đối chọi lại Đông Phương Vô Địch chứ đừng nói đến một Đông Phương gia hùng mạnh phía sau.




“Mau quyết định đi, thân thể ngươi cho dù đã tàn phế nhưng chỉ cần buông tha thân thể để ta khống chế và thi triển Hung Nô Bá Thể Quyết là có thể chặn đứng Ma Đế!”


Thời gian không còn nhiều, Đông Phương Chiêu Quân hối thúc Bạch Hổ Thánh Chủ.


“Chó má, nếu như ngươi dám tính kế lão tử thì Bạch Vô Thường này thề có thành ma cũng sẽ không tha cho ngươi!”


Buông ra lời oán độc nhưng Bạch Hổ Thánh Chủ cũng biết rằng đây là cách duy nhất nếu muốn cứu Đông Phương Chiêu Quân, nếu không có nàng thì lão muốn luyện thành thần công sẽ rất khó khăn huống hồ bị trọng thương nặng nề như hiện tại…


… rất nhanh sau đó, thân hình già nua của Bạch Hổ Thánh Chủ lung lay muốn ngã vì đã buông thả khống chế thân thể để một đoàn linh hồn từ bên dưới mặt đất dung nhập vào.




…


“Hắc hắc… Ma Đế ngươi có vẻ như đã phát giác ra được một phần bí mật của chúng ta sao? Bản cô nương rất thưởng thức thiên phú của ngươi nhưng hôm nay tiếc rằng nhãi con ngươi không thể không nằm lại tại hòn đảo này rồi, mộ của ngươi nhất định ta sẽ chăm chút thật cẩn thận!”


“HUNG NÔ BÁ THỂ QUYẾT!”


Vừa làm chủ thân thể của Bạch Hổ Thánh Chủ, Đông Phương Chiêu Quân ngay tức thì vận khởi một loại tâm pháp luyện thể có tên Hung Nô Bá Thể Quyết, cỗ thân thể tàn tạ của Bạch Hổ Thánh Chủ vậy mà chỉ trong phút chốc đã hồi phục đến khó tin, những cỗ lực lượng quỷ dị chải chuốt từng đường kinh mạch đứt gãy giúp chúng nhanh chóng lành lặn trở lại, một tên Vương Giả trung cấp hoàn hảo lại xuất hiện trước mặt Long khiến hắn lạnh tóc gáy.




“ĐỆ NHỊ QUYẾT – HUNG NÔ NỘ CHẤN!”


Không nhiều lời như Bạch Hổ Thánh Chủ, Đông Phương Chiêu Quân tuy là nữ nhi nhưng lại hết sức quyết đoán, ngay khi thân thể khôi phục cũng là lúc nàng thôi động toàn bộ công lực sau đó cong người búng lên cao bằng một tốc độ cực nhanh như một viên đạn pháo bắn thẳng lên bầu trời… dùng quyền đối chọi quyền, ngay khi vừa tiếp cận đối phương là Đông Phương Chiêu Quân cuồng bạo đánh ra một quyền nghênh tiếp nắm đấm của Ma Đế, nói thì chậm nhưng mọi thứ diễn ra nhanh đến nỗi đám người giang hồ ở xung quanh chỉ có thể lờ mờ nhìn ra hai quả cầu sáng chói đâm vào nhau.


“OÀNHHH!!”


Hai siêu cấp cao thủ va chạm ngay lập tức khiến cuồng bạo vũ lực nổ tung phá hủy không gian thành muôn vàn những đường nứt gãy ghê rợn, dư ba năng lượng quét qua Khô Lâu đảo xóa sạch sành sanh tất thảy mọi thứ một lần nữa, hòn đảo cách đây không lâu còn trù phú giờ đây tan hoang đến bình địa hoang tàn nhất còn hổ thẹn không bằng.
“Hahahaha!!!”


“Bạch Hổ Thánh Chủ quả nhiên gừng càng già càng cay khiến Ma Đế ta thật tâm bội phục, ân oán hai bên đến giờ cũng nên xóa bỏ, hôm nay không tiện cho nên ngày khác lão đệ nhất định sẽ trở lại bái phỏng, huynh đệ hai ta nhất định phải kết bái thiên địa đó, Ma Tôn cùng Bạch Hổ Môn sẽ muôn đời hữu hảo! Hahaha”


Cuồng phong tiêu tán, Ma Đế một thân hắc bào hoàn hảo đứng trên bầu trời cười nhạt nói và khi Đông Phương Chiêu Quân còn chưa kịp phản ứng thì thân ảnh của Long đã dần dần mờ ảo và tan biến như một làn khói vô hình, tất cả đều hiểu Ma Đế đã sớm rời đi sau một kích cuối cùng kia.


“THIÊN THƯỢNG ĐỊA HẠ…”


“… MA CHỦ CHÍ TÔN…”


… MA TÔNG VĨNH THỤ…”


“… THIÊN THU VẠN TUẾ!”


Bóng hình Ma Đế đã tiêu thất nơi hư không nhưng hàng nghìn tiếng hô cung kính của đám võ giả giang hồ vẫn vang vọng đến chín tầng mấy, địa vị của Ma Đế trong lòng chúng đã sánh ngang với thần linh.
“Hừ!!!”


Hình bóng của Bạch Hổ Thánh Chủ hiện ra với gương mặt nhăn nhúm trông không dễ chịu chút nào, đối thủ nói đi là đi khiến Đông Phương Chiêu Quân không phục, nàng biết Ma Đế đã vô lực tái chiến nên bỏ chạy tuy nhiên con hàng kia vẫn còn có thể trưng ra bộ mặt cao cao tại thượng làm giang hồ chắc chắn sẽ đồn đoán hai bên cân tài cân sức.


….


“Yên tâm đi, mối thù hôm nay nhất định lão phu sẽ bắt hắn phải trả giá gấp trăm nghìn lần! Mọi chuyện đã kết thúc nên ngươi trở về đi, ta cần khôi phục lại một cách nhanh nhất”


Giọng hối thúc của Bạch Hổ Thánh Chủ vang lên nhưng Đông Phương Chiêu Quân lại không có bất kỳ phản ứng nào.


“Con mẹ nó Đông Phương Chiêu Quân ngươi muốn lật lọng sao?” Cảm giác được nguy hiểm, Bạch Hổ Thánh Chủ hốt hoảng kêu gào.
“Hai ngàn năm… bản cô nương đã hỗ trợ ngươi hai ngàn năm để nhận được gì? Chỉ một cái Ma Đế đã có thể dồn ép ngươi vào chỗ chết thì liệu ta có thể hy vọng gì với một lão già phế vật như ngươi đây Bạch Vô Thường?” Đông Phương Chiêu Quân lạnh lùng hỏi.


“Khốn kiếp, ngươi cũng thừa hiểu lão phu phải cưỡng ép tỉnh lại khi chưa luyện thành thần công cũng như bị phản phệ làm thực lực giảm mạnh nếu không đừng nói một cái Ma Đế mà đến ba tên hay năm tên như hắn dám đến đây cũng không có đường về!” Bạch Hổ Thánh Chủ vội vàng giải thích.


“Kẻ làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, ngươi vì một cái Bạch Hổ Môn nhỏ bé mà phá hủy đại kế của chúng ta, khiến công sức cố gắng trong hai nghìn năm tan tành thành mây khói. Vậy ngươi nói bản cô nương lại có thể tiếp tục tin tưởng lão già ngươi một lần nữa?” Đông Phương Chiêu Quân khinh bỉ nói.
“Ta… Chiêu Quân cô nương không cần lo lắng! Hai trăm năm… không… chỉ cần một trăm năm, lão phu nhất định sẽ luyện thành thần công và giúp cô nương tái tạo thân thể!”


Rơi vào hiểm cảnh, Bạch Hổ Thánh Chủ không thể không xuống nước mà hạ giọng nói.


“Một trăm năm sao? Nếu ngươi có được năng lực đó thì chúng ta hiện tại đã dẫm Đông Phương gia dưới chân rồi! Nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi, từ nay mọi chuyển để bản cô nương làm chủ!” Đông Phương Chiêu Quân làm ra quyết định mặc kệ Bạch Hổ Thánh Chủ kêu gào.


“Đông Phương Chiêu Quân, vậy là ngươi nhất định muốn cùng lão phu trở mặt?” Bạch Hổ Thánh Chủ trầm giọng hỏi, đối phương mềm không ăn nên lão cũng không cần phải nhẹ giọng nữa.


“Đúng, Chiêu Quân ta chưa bao giờ nói hai lần!”


“Được, vậy thì ngươi cũng đừng trách lão phu vô tình!”



==================== Chương 637: Hải chiến (23) ====================

Giống như đã có chuẩn bị trước, câu nói lạnh lùng của Bạch Hổ Thánh Chủ vừa kết thúc cũng là thời điểm đoàn linh hồn của Đông Phương Chiêu Quân bị chấn động mạnh, giường như có một cỗ lực lượng quỷ dị vừa kích phát từ bên trong chính linh hồn nàng.


“Phệ Hồn Gian Đệ Nhất Quỷ Trùng!”


Là tiếng hét thất thanh của Đông Phương Chiêu Quân, giang hồ rộng lớn nên kỳ nhân dị sĩ cũng không thiếu, bên cạnh những kẻ dụng độc thì còn đó một nhánh ẩn tu chuyên tâm nuôi dưỡng những loại quỷ trùng vô cùng đáng sợ, trong số các loại quỷ trùng nổi danh thiên hạ thì Phệ Hồn Gian Thập Đại Quỷ Trùng là khủng bố nhất, không ai biết kẻ nào sáng tạo ra mười loại quỷ trùng này nhưng biết chắc chắn một khi đã bị loại quỷ trùng này xâm nhập vào cơ thể thì sống không bằng chết kể cả cao thủ tuyệt đỉnh…




… trong Phệ Hồn Giang Thập Đại Quỷ Trùng thì Đệ Nhất Quỷ Trùng là kinh dị nhất, nó ẩn nập và cắn nuốt linh hồn kẻ xấu số nhưng lại không khiến kẻ đó phát giác ra, cắn nuốt càng nhiều thì Đệ Nhất Quỷ Trùng càng mạnh, đến thời điểm thích hợp nó sẽ đảo khách vi chủ mà đường đường chính chính khống chế linh hồn đáng thương đó…


“Khặc khặc… ngươi tưởng ta lựa chọn hợp tác với một kẻ mang họ Đông Phương trong khi không phòng bị gì sao?” Bạch Hổ Thánh Chủ cười lạnh nói, từ đầu lão đã tính kế đến Đông Phương Chiêu Quân.


“Tốt… Tốt lắm Bạch Vô Thường…. vốn dĩ bản cô nương định sau khi xong việc sẽ giúp ngươi luyện thành thần công nhưng ngươi đã cạn tàu ráo máng thì đừng oán hận Chiêu Quân này ác độc!”


“Hung Nô Bá Thể Quyết! – Huyết Nô Bạo Thể!”




Phệ Hồn Gian Đệ Nhất Quỷ Trùng rất đáng sợ nhưng cũng không thể một sớm một chiều cắn nuốt toàn bộ linh hồn của Đông Phương Chiêu Quân, nàng quyết đoán cưỡng ép sự phá hoại của quỷ trùng trong khi điều khiển thân thể của Bạch Hổ Thánh Chủ thi triển một loại cấm chú có tên Huyết Nô Bạo Thể.


“Chó chết Đông Phương Chiêu Quân, lão phu thề sẽ thiêu đốt linh hồn ngươi ngàn vạn năm!”


Dường như biết Huyết Nộ Bạo Thể kinh khủng bực nào nên Bạch Hổ Thánh Chủ gào thét như nổi bệnh dại, lão điên cuồng thúc dục quỷ trùng hòng chiếm lại thân thể.


“Hắc hắc… cấm thuật của bản cô nương một khi đã kích phát thì lão già chết tiệt ngươi đợi đi gặp Diêm Vương đi thôi…!”


Áp lực của quỷ trùng khiến Đông Phương Chiêu Quân không thể không từ bỏ khống chế thân thể của Bạch Hổ Thánh Chủ, nàng rút trở về mặt đất nhưng không quên để lại những lời oán độc.




“Không ổn, con điếm khốn kiếp!”


Lấy lại quyền khống chế thân thể, Bạch Hổ Thánh Chủ nhanh chóng nhận ra máu huyết bên trong cơ thể đang nóng dần lên, lão biết cấm thuật thật đã được kích phát và máu của lão sẽ không ngừng nóng lên cho đến khi thiêu cháy luôn cả cơ thể từ bên trong, chỉ có một cách để thoát khỏi Huyết Nô Bạo Thể đó chính là thay máu… một chuyện không tưởng với một vị Vương Giả trung cấp như lão.


“Long Bá thèm khát Thánh Kính, lợi dụng tài nguyên của Đông Hải nhất tộc để khôi phục sau đó trở về thu phục con điếm này, đợi ta luyện thành thần công thì đòi lại Thánh Kính hay đồ diệt Ma Tông cũng chỉ là một cái phất tay!”


Đầu óc xoay chuyển, Bạch Hổ Thánh Chủ nhanh chóng vạch ra kế hoạch và thân ảnh lão rất nhanh dung nhập vào biển xanh để nhằm về phía đông lao tới, mắt lão không quên quét qua đội thuyền chiến của Ma Tông đang rời đi tại đường chân trời, mối thù không đội trời chung này không báo sao có thể ngẩng cao đầu.
…


Cuộc chiến tại Khô Lâu đảo chính thức khép lại, Bạch Hổ Môn cơ bản bị diệt, Bạch Hổ Môn môn chủ làm phản dẫn Đại trưởng lão gia nhập Ma Tôn, hai siêu cấp tồn tại Ma Đế cùng Bạch Hổ Thánh Chủ có một trận chiến long trời lở đất, Ma Đế hoàn hảo trở về…


… tin tức rất nhanh truyền đến giang hồ nơi đại lục, các thế lực một lần nữa rúng động bởi sức mạnh của Ma Tông và đặc biệt là Ma Đế, mạch nước ngầm càng lúc càng nóng hơn bao giờ hết.


……………


…….


… Thẩm Dương, một thành phố nhỏ ven biển….


“Bruhhh… Bruhhh… Bruhhh…”


Một đoàn xe sang trọng di chuyển chầm chậm trên con đường ven biển, nhìn trận hình mười mấy chiếc Hummer hầm hố đang bao quanh một chiếc Limusine là đủ hiểu yếu nhân được bảo vệ đang ngồi ở đâu, về thân phận của họ thì với hai chữ Ma Tông trên lá cờ đen đang bay phấp phới tại chiếc Hummer dẫn đầu đã là quá đủ để không một kẻ nào dám nghi ngờ…
“Mấy giờ rồi?”


Bên trong chiếc Limusine quý phái vang lên một giọng nữ dịu nhẹ nhưng đầy uy nghiêm, về hình dạng của nàng thì nếu có bất kỳ nam nhân nào ở đây chắc hẳn sẽ không kìm được mà ‘nắng cực’ bởi vì nữ nhân này quá đỗi khêu gợi rồi… da thịt óng ánh tuyết trắng nổi bật với mái tóc đen mượt mà, cặp đùi ngọc thon dài, môi đỏ kiều diễm, sóng mắt lưu chuyển tạo ra thập phần mị thái thu hút bất cứ kẻ nào nhìn đến… tuyệt sắc giai nhân bốn chữ này phải chăng sinh ra để dành cho người đẹp?


“Yến nhi, ngươi không nghe ta hỏi sao?”


Khoác ngoài là áo bông hồ ly phồng phềnh cơ mà cũng không thể che đậy cái đường con mê người của mỹ nhân, mỗi nhịp thở của người đẹp lại khiến bộ ngực căng tròn của nàng phập phồng như muốn thoát ly khỏi chiếc váy thời thượng bên trong, tại Ma Tông có được nhan sắc cỡ này cũng chỉ lác đác mấy người và nữ nhân này địa vị cũng hết sức quan trọng, Ma Tông tiềm năng Ma Hậu- Nancy.
“Thưa phu nhân, chỉ vài giây nữa là 17h đúng!” Một nữ hầu hốt hoảng cung kính đáp, Nancy vẫn chưa được công nhận là Ma Hậu nên chỉ có thể được gọi là phu nhân còn nàng là phu nhân của kẻ nào thì không ai không biết.


“Đã muộn như vậy sao!”


Hai hàng lông mày nhíu lại, Nancy nhìn về phía biển xa qua cửa kính mà thì thào những từ mà chỉ mình nàng nghe thấy.


“Uuuu… Uuuu….”


Đột nhiên một cơn gió mạnh quét qua đoàn xe, không một kẻ nào kịp nhận ra một bóng đen theo đó tiến vào bên trong chiếc Limusine, tu vi của kẻ đến vô cùng cao.


“A…” Thất kinh trước dị biến, Nancy hốt hoảng muốn kinh hô nhưng miệng chỉ vừa phát ra một chữ đã bị một bàn tay cứng rắn bịt chặt, hai mắt nàng trợn trừng nhìn về phía trước và ngay sau đó thở phào một hơi… là hắn.


“Trở về tổng bộ!”
Kẻ đến đúng là Ma Đế sau khi rời khỏi Khô Lâu đảo, hắn chỉ kịp nói bốn từ trước khi bất tỉnh trong lòng Nancy, tình hình hiện tại của Long không ổn một chút nào, lực lượng cạn kiệt, thân thể trọng thương nặng nề đến mức tử khí đã lờ mờ xuất hiện, linh hồn nhợt nhạt như muốn tan biến khỏi thế gian, cái chết một lần nữa cận kề với kẻ đứng đầu Ma Tông và lần này lại càng nguy cấp hơn là hắn đã hoàn toàn mất đi ý thức.


“Phu nhân, có chuyện?”


Một nữ cao thủ ngay tức thì tiếp cận và lo lắng mở miệng hỏi, chúng nghe được tiếng kêu thất thanh của Nancy.


“Ta không sao, chỉ là Yến nhi bất cẩn làm ta đau một chút! Đã muộn rồi, truyền lệnh của ta trở về tổng bộ!”


Cố gắng áp chế cảm xúc, Nancy hít sâu một hơi rồi truyền lệnh, nàng biết thời điểm này phải thật cẩn trọng.
“Tuân mệnh!”


………….


………


……


… Cách Đông Hải lãnh địa hai nghìn cây số…


“Vút… vút…”


Một bóng đen rẽ nước lao nhanh như tên bắn bất chấp phía trên mặt biển đang có một cơn siêu bão càn quét qua, Bạch Hổ Thánh Chủ càng lúc càng gấp gáp không tiếc thiêu cháy cả sinh khí để đổi lấy lực lượng, thời gian của lão không còn nhiều nữa.


“Bạch Hổ Thánh Chủ, ngài đang rất vội sao?”


…..


…


Vội quá không kịp cắt ra nên gửi luôn một lèo đợt chương lần này đến anh em trước khi bày mâm ra cúng giao thừa. Thời gian qua thất hứa anh em nhiều nhưng vẫn mong anh em thông cảm cho tác giả là mình, cuộc sống cơm áo gạo tiền có nhiều xáo trộn quá làm mình không có thời gian cũng như tâm trí để ngồi viết truyện và cứ nếu cứ gõ kiểu mỳ ăn liền thì sẽ phá hủy tác phẩm. Thôi, chốt lại năm mới Tết đến, cầu cho anh em cùng gia đình sức khỏe thật nhiều, năm mới làm ăn thật phát đạt.



==================== Chương 638 - Ác giả ác báo (1) ====================

“Ngươi là?”


Sửng sốt khi bị chặn đường nhưng Bạch Hổ Thánh Chủ gặp nguy không biến mà trấn tĩnh đến lạ thường, lão biết đối phương đã có chuẩn bị từ trước chứ không thể trùng hợp đến vậy và nữ nhân trước mặt lão chắc hẳn lai lịch không tầm thường.


“Ta đến từ Ma Tông!”


Bên trong biển sâu, nữ nhân đối diện với Bạch Hổ Thánh Chủ cười nhạt đáp khiến cả người lão lông tóc dựng đứng, lại là Ma Tông?


“Thêm một lần… lại thêm một lần Ma Đế khiến lão phu bất ngờ…. có điều… hắn đưa một nữ nhân ở cấp Cường Giả đến tiếp đón lão già này thì thật không xem Bạch mỗ ra gì rồi…”


Dễ dàng phát giác ra tu vi của nữ nhân trước mặt mình còn chưa đến Cường Giả đỉnh cao khiến Bạch Hổ Thánh Chủ thẹn quá hóa giận nói, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh nhưng không phải tùy ý con chó nào cũng có thể khinh thường lão hổ yếu nhược.




“Nếu vậy thì thêm vào chúng ta chắc đủ chứ?”


Không đợi nữ nhân trả lời, từ bóng đêm thăm thẳm cứ vậy đi ra một đoàn người làm đồng tử trong mắt Bạch Hổ Thánh Chủ mở rộng hết cỡ… không xong rồi…


“Bạch Hổ Thánh Chủ….Bạch Vô Thường… hay ta phải gọi lão là Nhạc Phi Hổ đây?


Lên tiếng là một gã trung niên cao lớn với khuôn mặt lạnh lùng, từ người gã tỏa ra một cỗ khí tức hết sức uy mãnh như cự thú hồng hoang, sự xuất hiện của gã vậy mà khiến một vùng không gian nơi biển sâu trở vốn đã áp lực nặng nề giờ đây lại càng thêm trầm trọng tưởng chừng như có thể vỡ tan bất cứ lúc nào.


“Vương Giả cấp?”


Lần này Bạch Hổ Thánh Chủ tuyệt đối chấn kinh rồi, đối phương vậy mà có thể mời ra được cao thủ cấp bậc này đến đối phó lão sao?




“Không… không đúng! Ngươi…. chưa phải Vương Giả chân chính…”


Sau giây phút khiếp hãi, Bạch Hổ Thánh Chủ mẫn cảm phát giác ra được một tia thiếu hụt từ khí tức của đối phương và rất nhanh lão phán đoán được tu vi của kẻ đứng trước mặt mình, hắn chỉ mới là Cường Giả viễn mãn tiếp cận đến bán Vương Giả cấp mà thôi.


“Không hổ danh Bạch Hổ Thánh Chủ, tại hạ Cao Phục – Nam Hải nhất tộc tộc trưởng!”


Dường như không lấy làm lạ vì bị Bạch Hổ Thánh Chủ phát giác ra tu vi đích thật, gã trung niên sảng khoái báo ra tên họ cũng như lai lịch, Nam Hải nhất tộc vậy mà theo Ga-In đến đây chặn đường Bạch Vô Thường.


“Nam Hải nhất tộc! Ngươi có quan hệ gì với Cao Lợi?”


Nghe đến hai chữ Nam Hải làm Bạch Hổ Thánh Chủ thoáng chốc mất đi bình tĩnh nhưng rất nhanh ổn định lại mở miệng dò hỏi, dường như lão đã cảm giác được số mệnh của mình đang rất xấu… thật rất xấu…




“Đa tạ lão thánh chủ vẫn nhớ đến tổ phụ của ta, năm xưa cũng nhờ có ngài hạ độc vào nguồn nước nên tổ phụ của ta mới có thể chết tức tưởi như thế không phải sao? Nam Hải tộc ta trong cuộc chiến năm đó cũng mất đi hơn một triệu sinh mạng thế nên đời sau tiếp nối đời trước mãi mãi ghi nhớ ‘công ơn’ to lớn của ngài vào sâu trong tâm trí, thề có ngày sẽ ‘báo đáp’ một cách ‘trọn tình trọn nghĩa’ nhất có thể!”


Mỗi từ nói ra lại mang theo sát ý càng lúc càng nồng đậm chứng tỏ ngọn lửa giận dữ bên trong Cao Phục…


…. Ba nghìn năm trước, Nam Hải nhất tộc khi đó là hải tộc mạnh nhất trên vùng biển đông bán cầu, lãnh địa rộng lớn, cao thủ nhiều như mây, tài nguyên vô cùng sung túc… nhưng… thiên biến vạn hóa, mọi chuyện thay đổi từ khi tộc trưởng Cao Lợi mang theo một người anh em kết nghĩa từ bên ngoài trở về, với tình cách hào sảng nên Cao Lợi coi người anh em như ruột thịt mà không hề phòng bị mặc cho đã rất nhiều thân tín khuyên can.

Vốn là đệ nhất hải tộc nên ngày mừng thọ của Cao Lợi dĩ nhiên sẽ được các bộ tộc lớn nhỏ quan tâm và tranh thủ đến chúc tụng nên được tổ chức thành một ngày lễ long trọng trong suốt mấy trăm năm liền, không một tên cao thủ Nam Hải nhất tộc nào có thể nghĩ bộ tộc hùng mạnh của mình sẽ bị đánh úp vào chính cái ngày chúng tập trung đông đủ nhất…


… vào cái ngày định mệnh đó, cảnh tượng Đông Hải và Bắc Hải liên thủ huy động hết thảy lực lượng phủ kín một vùng biển rộng ồ ạt xông đến Nam Hải tổng bộ khiến bất cứ tộc nhân Nam Hải nào còn sống cũng không thể nào quên… nếu là bình thường thì Nam Hải sẽ sợ sao? Đương nhiên là không, Nam Hải dư sức có thể chống cự tuy nhiên đám cao thủ rất nhanh phát hiện bản thân bị tê liệt không thể thôi động đến bất cứ tia lực lượng nào, đến Cao Lợi là Vương Giả hàng thật giá thật cũng đồng dạng bị phong bế lực lượng thì thử hỏi còn kẻ nào có thể thoát khỏi độc dược phát tác…

Phải…


… Nam Hải tộc nhân đều bị hạ độc, nguồn nước ngọt duy nhất trên đảo được canh gác cẩn mật vậy mà bị người ta lén hạ độc, nội công ngoại kích hoàn mỹ như vậy chứng tỏ ngay bên trong Nam Hải có kẻ phản bội và chúng cũng không cần đoán già đoán non vì người anh em của tộc trưởng là Nhạc Phi Hổ ngay sau đó đã lột bỏ bộ mặt giả tạo của mình để đích thân hái xuống cái đầu lâu của Cao Lợi, uy thế của Nam Hải theo đó gần như mất sạch, trở thành những con cừu non trước móng vuốt của quân thù…


Có mối thù nào lớn hơn thù diệt tộc? Nếu không phải năm đó Đông Hải và Bắc Hải kiêng kỵ nhau nên bỏ cho Nam Hải một bộ phận chạy thoát được thì hiện tại vùng biển đông bán cầu này sợ rằng đã không còn tồn tại hai chữ Nam Hải rồi, bất cử tộc nhân Nam Hải nào còn sống sau trận đồ diệt năm đó cũng khắc sâu vào tâm khảm cái tên Nhạc Phi Hổ, người ‘anh em thân thiết’ của vị tộc trưởng vĩ đại Cao Lợi, thề phải báo thù bằng bất cứ giá nào.

….


“Hỗn láo! Lão phu cả một đời hành tẩu trong giang hồ đều quang minh chính đại, chuyện hạ độc đê hèn sao có thể làm ra? Cao Phục ngươi thân là tộc trưởng trọng vọng sao có thể tùy tiện đổ tội cho người khác?”


Bạch Hổ Thánh Chủ dĩ nhiên là Nhạc Phi Hổ năm xưa nhưng lão tin chắc chuyện mình làm ngoài Đông Hải nhất tộc chí tôn – Long Bá ra thì trên đời không còn kẻ thứ ba biết được…


Khoan đã…


… vẫn còn có kẻ thứ ba nhưng cho dù trí tưởng tượng bay xa đến cỡ nào thì Bạch Hổ Thánh Chủ cũng không tin rằng lão già kia lại nhúng tay vào loại chuyện cỏn con này… chính vì thế nên Bạch Hổ Thánh Chủ thả ra bộ mặt cao ngạo tự tin quát lớn.


“Vậy sao? Vậy có lẽ hai danh tự “Tam Tai Lão Tổ” Và “Huyễn Minh Huyền Độc” ngài thật không biết sao?”


Đến lượt Ga-In lên tiếng, hai danh tự vừa phát ra từ trong miệng nàng cũng là lúc bóng hình Bạch Hổ Thánh Chủ biến mất, lão biết mình bị lộ rồi và nhất định phải dồn toàn bộ sức mạnh còn sót lại để trốn thoát khỏi chỗ này, chỉ cần bước chân vào khu vực của Đông Hải thì lão sẽ còn đường sống, Long Ngạo nhất định sẽ không bỏ mặc lão.

“GIẾTTT!!!”


“BÁO THÙ CHO TỘC TRƯỞNG, BÁO THÙ CHO TỘC NHÂN!”


Không bất ngờ vì Bạch Hổ Thánh Chủ trốn chạy, Cao Phục từ sớm đã thôi động hết thảy mười hai thành công lực và ngay tức khắc gào lớn xông đến ngăn chặn đối phương.


“GIẾTTT!!! GIẾTTT!!! GIẾTTT!!!”


Sự phẫn hận bị dồn ép bấy nhiêu năm rốt cuộc cũng được bộc phát, hàng nghìn Nam Hải cao thủ đồng thanh gào thét cưỡi cá lớn xông đến vây lấy kẻ thù, biển sâu nhất thời rung động mạnh, lực lượng bạo phát kinh khủng khuấy động đẩy những con sóng phía trên mặt biển thêm cao lớn đến đáng sợ, nuốt chửng và nhấn tìm không ít những con tàu xấu số.


“ẦMMM!!!”


“Khốn… Khốn kiếp đám súc sinh các ngươi dám cản đường lão phu sao? Ta là Bạch Hổ Thánh Chủ, ta là Vương Giả cấp tồn tại!!!!”


Bị đánh bật trở lại sau khi đối một chưởng với Cao Phục, Bạch Hổ Thánh Chủ trợn mắt nhìn hàng nghìn tên cao thủ cùng cá lớn đang đằng đằng sát khí nhào đến mặc kệ sống chết mà phẫn nộ gào thét, nếu đang ở thời kỳ toàn thịnh thì lão chỉ cần chưa đến ba chiêu là có thể tiễn chúng về gặp Cao Lợi ở bên kia thế giới nhưng sau cuộc chiến với Ma Đế lão thật đã sức cùng lực kiệt rồi… lá bài bảo mệnh Bạch Hổ Thánh Kính cũng cần đến lực lượng mới có thể xuất ra được, Bạch Hổ Thánh Chủ biết cái chết đã rất gần mình.

“Nhạc Phi Hổ! Trả mạng cho cha mẹ ta!”


“Nhạc Phi Hô! Trả mạng cho con ta!”


“Nhạc Phi Hổ! Trả mạng cho trên dưới ba mươi mạng gia đình ta!”


….


“NHẠC PHI HỔ! TRẢ MẠNG CHO NAM HẢI NHẤT TỘC TA!”



==================== Chương 639 - Ác giả ác báo (2) ====================

Mỗi tên Nam Hải cao thủ lao đến là một tiếng gào lớn kêu trả mạng với Bạch Hổ Thánh Chủ, mối thù quá lớn khiến bất cứ kẻ nào cũng như phát điên mà thiêu đốt cả sinh mạng mình để đề thăng sức mạnh đến mức tối đỉnh hòng phát ra chiêu thức mạnh nhất có thể với một mục đích duy nhất… lấy mạng kẻ thù không đội trời chung.


“Phanhhh… Ầmmm…”


“Mẹ kiếp… Lão phu không phục… Phanhhh…. Phanhhh…”


Liên tục bị đánh bật lùi trước sự tiến công như vũ bão của Nam Hải cao thủ, Bạch Hổ Thánh Chủ vứt ba cái đầu lâu đẫm máu của ba tên võ giả vừa liều chết xông đến bị lão giết mà thơ thẩn mở miệng, máu tươi chảy dài nơi khóe miệng kẻ đứng đầu Bạch Hổ Môn, có Tiên Thiên thân thể cũng không thể nào giúp lão bất tử được.


……


…


Ba giờ sau…




Tiếng gào thét… đã không còn…


Tiếng binh khí va chạm… đã không còn…


Tiếng lực lượng bạo nổ… cũng đã không còn…


Dưới biển sâu, hàng nghìn cao thủ Nam Hải nhất tộc lúc trước hiện giờ còn lại chỉ không đến ba trăm, trong đó lại có rất nhiều tên bị trọng thương nặng nề, đến Cao Phục cũng đã mất đi một cánh tay…toàn bộ hiện đều đang khóc, chúng không phải khóc vì đau đớn hay tổn thất thảm trọng bởi không có một gương mặt nào sợ hãi hay bi thương mà khóc vì mối thù diệt tộc những tưởng không thể nào báo rốt cuộc cũng đã trả được…


“Giết… giết ta… mau giết ta đi…”


Trong hàng trăm ánh mắt của những hải tộc còn sống là cảnh tượng thảm thiết của Bạch Hổ Thánh Chủ cùng những tiếng thều thào cầu xin được chết, không thể đếm hết số vũ khí xuyên qua thân thể lão lúc này nhưng khủng khiếp nhất vẫn là một cây hắc mâu quỷ dị xỏ xuyên qua xương sống lão từ trên xuống dưới làm cho hàng nghìn hàng vạn mẩu xương bục ra đâm xuyên da thịt lão biến lão giờ đây không khác nào một con nhím, đến cả linh hồn Bạch Hổ Thánh Chủ cũng không được buông tha mà bị ma khí chí cực xâm lấn cắn nuốt không thể nào vùng vẫy, đau đớn từ thể xác và thống khổ từ linh hồn là không thể tưởng tượng nổi cho nên cái chết với vị Vương Giả hiện tại chính là sự giải thoát… có điều… sự giải thoát ấy đáng buồn cười lại quá xa xỉ với lão rồi.




“Ga-In cô nương, Ma Đế đại nhân sẽ làm gì với Nhạc Phi Hổ?”


Bạch Hổ Thánh Chủ đang rất thảm nhưng lão vẫn chưa chết, Cao Phục hướng Ga-In lúc này đang đứng trên đỉnh đầu Nhạc Phi Hổ mở miệng hỏi.


“Hắc hắc… chết đối với lão già này là sự giải thoát và Ma Đế chắc chắn sẽ không để lão toại nguyện, theo ta phỏng đoán thì nếu nhẹ nhất Ma Chủ sẽ luyện chế thân thể lão thành một cỗ khôi lỗi vô tri không tính người, linh hồn lão sẽ bị Ma Hỏa thiêu đốt vĩnh sinh không thể nào siêu thoát…”


Ga-In cười nhạt nói, đối với kẻ thù thì thủ đoạn của Long chưa bao giờ nhẹ nhàng, nàng còn chưa biết người tình của mình trọng thương nặng nề đến mức nào sau trận chiến ở Khô Lâu Đảo nếu không sẽ phải cầu chúc thêm cho Bạch Hổ Thánh Chủ rồi.


“Hứa hẹn giữa chúng ta!”




Thoáng rùng mình trước thủ đoạn tàn độc của Ma Đế, Cao Phục đưa mắt nhìn đám cao thủ xung quanh mình rồi lại hướng Ga-In cắn răng nói.


“Ma Tông sẽ đảm bảo con trai ngươi sẽ trở thành tộc trưởng Nam Hải, Ma Đế sẽ đích thân bồi dưỡng hắn trở thành Vương Giả trong thời gian sớm nhất, cuộc chiến với Đông Hải và Bắc Hải trong tương lai chúng ta sẽ tương trợ các ngươi hết mình!”


Rất quyết đoán, Ga-In gật đầu nói ra ba hứa hẹn với đám người Cao Phục, có lẽ đây cũng là điều kiện tiên quyết để chúng theo nàng đến đây.


“Được! Mong rằng Ma Đế không phụ lòng tin của chúng ta, Nam Hải nhất định một mực trung thành với Ma Tông, cùng sinh cùng diệt!”


Hài lòng với thái độ của Ga-In, Cao Phục biết hứa hẹn chỉ là hứa hẹn nhưng trong thế giới này đôi khi cũng phải đánh cuộc và bây giờ hắn đang đánh cuộc vận mệnh của Nam Hải vào trong tay Ma Đế, hắn thừa biết nếu không có sự trợ giúp đến từ lục địa thì Nam Hải nhất tộc sẽ ngày càng bị bỏ xa trong cuộc đua trên biển, thời cơ không phải lúc nào cũng có và nếu không biết vận dụng thì chỉ mãi tụt lại phía sau mà thôi.

“Nam Hải đời này nhất định sẽ hưng thịnh!” Dành cho Cao Phục một ánh mắt thường thức, Ga-In gật đầu nói.


“Gửi lời thăm hỏi của ta đến Ma Đế đại nhân! Ta, Cao Phục xin đi trước một bước!”


Không nhiều lời thêm nữa, Cao Phục bày ra thủ thế bái tạ sau đó dưới ánh mắt kiên định tự vỗ một chưởng vào thiên linh cái, một đời sống vì báo thù của Nam Hải tộc trưởng rốt cuộc cũng kết thúc.


…


“Kiếp này được đi theo tộc trưởng đến hôm nay đã không còn gì nuối tiếc, nguyện sống cùng sống chết cùng chết!”


“TUYỆT KHÔNG HỐI TIẾC!!!”


Cao Phục tự sát không làm đám thuộc hạ bất ngờ, chúng liếc nhìn Bạch Hổ Thánh Chủ một cái rồi không do dự bái lạy Cao Phục trước khi vỗ vào thiên linh cái đi theo tộc trưởng, rất nhanh toàn bộ Nam Hải võ giả đều trở thành những cỗ thi thể trôi nổi nơi biển sâu, toàn bộ đều cam tâm tình nguyện.

“Các ngươi yên tâm, hắn là người trọng tình trọng nghĩa, Nam Hải các ngươi đời này nhất định sẽ huy hoàng!”


Nhìn những thi thể trôi nổi trước mắt, Ga-In thầm thì nói sau đó thả ra một đoàn ma hỏa cuốn lấy thi thể đám người Cao Phục thiêu đốt thành tro bụi, mọi dấu vết về cuộc chiến đẫm máu nơi biển sau đều tan biến thành hư vô.


…


“Đi, Ma Chủ đang rất nóng lòng được gặp ngươi đấy lão già!”


Không quan tâm đến thái độ của Bạch Hổ Thánh Chủ, Ga-In huyễn hóa ma khí thành một sợi xích dài tròng vào cổ lão và kéo đi như dắt một đầu chó già, hình bóng hai người rất nhanh chìm vào bóng tối sâu thẳm, nỗi kinh hoàng của Bạch Vô Thường chỉ vừa mới bắt đầu.


…


Bạch Hổ Môn và Bạch Hổ Thánh Chủ từ đầu đều đã nằm trong sự suy tính của Long, từ những mảnh trí nhớ của Tam Tai Lão Tổ mà hắn biết Bạch Hổ Thánh Chủ đã từng dùng thân phận Nhạc Phi Hổ đến hãm hại Nam Hải nhất tộc bằng độc dược mà hắn lấy được từ chỗ lão già này… Long cũng biết được Bạch Hổ Thánh Chủ và Đông Phương gia tộc có mối liên hệ nào đó vì thế hắn quyết bày ra thiên la địa võng để rồi không tiếc sử dụng gần như là toàn bộ con bài đang có nhằm buộc lão phải tháo chạy về phía Đông Hải nhất tộc, nơi mà Ga-In với thân phận thuyết khách đã mời được đám người Cao Phục đến đón đầu.

Sự xuất hiện của Đông Phương Chiêu Quân là một biến số mà Long không lường trước được, hắn biết Bạch Hổ Thánh Chủ thực lực sẽ bị suy giảm mạnh khi cưỡng ép tỉnh lại vì Bạch Hổ Môn bị uy hiếp nên mới liều mình đến chơi tay đôi với lão, mục đích của hắn chỉ có một chính là đánh lão chạy khỏi Khô Lâu đảo, nếu có cơ hội thì Long cũng sẽ không giết lão đương trường vì hắn nghi ngại Đông Phương gia tộc sẽ đến hỏi tội mình…


… người tính không bằng trời tính, kế hoạch của Long cứ ngỡ sẽ thất bại vì Đông Phương Chiêu Quân nhưng thật không ngờ mâu thuẫn của nàng và Bạch Hổ Thánh Chủ lại tình cờ giúp Long một tay khiến kế hoạch của hắn thành công mỹ mãn, kẻ nào cũng biết Ma Đế sau trận chiến nơi Khô Lâu đảo đã trở về lục địa vì thế sự biến mất của Bạch Hổ Thánh Chủ không thể nào liên quan đến hắn được, Đông Phương gia tộc theo đó không có chứng cứ đến chất vấn hắn rồi.

Ma Tông mạnh nhưng còn chưa thể so với Đông Phương gia, Ma Đế uy vũ nhưng chưa đủ để lật trời, sự biến mất của Bạch Hổ Thánh Chủ phải được giữ bí mật trước khi Long đủ mạnh thế nên Nam Hải toàn bộ cao thủ tham gia phục kích đều phải chết bởi chỉ có người chết mới giữ được bí mật, muốn thành bá chủ mà không đủ lạnh lùng nhẫn tâm thì sớm sẽ trở thành con mồi cho kẻ khác mà thôi, muốn thành con sói đầu đàn giữa bầy sói hung ác thì điều tiên quyết là phải hung ác hơn hết thảy những con còn lại…



==================== Chương 640 ====================

Đoạn sau chưa xong nên up hai chap trước, tuần sau truyện sẽ lại với loạt chương ướt át phục vụ anh em, chúc anh em cuối tuần vui vẻ!

